第九卷 月下的勇者 【序章】  
     网译版 转自 百度贴吧 
 
    图源：绛红叶-Hayabusa 
 
    翻译：kei71067（序，第一章）、爱希望勇气（第二章)、皮卡丘丘8（第三章）、鲁米娅（第四章）、刘洋司（第五章）、伍柳（第六章）、天禅子酱（第七章）、落天（终章）、星煌之羽（特典） 
 
    润色：爱希望勇气 
 
    场所为日本，某所初中高中一条龙的学校。这是发生在天川春人离开与父亲一同居住的乡下，前往曾经居住的城市的高中入学当天的事。 
 
    早上，春人为了不迟到出席开学礼，于是预留了充分的时间前往学校。到达学校后，就去贴有分班名单的壁报板前。 
 
    站在壁报板前，春人紧紧盯著分班名单，他最初看到的是自己的名字。之后他移动著视线，确认是否有某人的名字。 
 
    目标的名字是，绫濑美春。她是春人的青梅竹马，是过去跟自己立下约定的少女的名字。虽说如此，他也不肯定美春是不是跟自己进了同一所高中。 
 
    但是，有这个可能性。由于父亲的意向春人虽然一直不能得知母亲和妹妹的近况，但这个限制在决定升学高中之后就被解除了。 
 
    他从父亲口中得知了父母离婚的原因，还有母亲和妹妹可能仍然居住在这个城市，而且美春也好像仍在这个城市居住。 
 
    虽然不知道她升上哪一所高中，但如果在同一个城市居住的话，起码有就读同一所高中的可能性。 
 
    结果，不知是偶然还是必然，春人在别班的名单发现了绫濑美春的名字。 
 
    （有了……） 
 
    春人清楚感受到自己加速的心跳，紧紧握著拳头。之后，就像忘记时间流动般注视著美春的名字。然后──， 
 
    「喂喂，同学。在确认好自己的分班之后就去开学典礼的会场吧，不然会迟到喔。」 
 
    出现了一位拥有悦耳高音的少女从春人背后呼唤他。 
 
    长达腰际的漂亮长发，威风凛凛又带有一丝可爱的脸孔，苗条的身材。是一位艳丽夺目的美少女。 
 
    在场的新生们，不分男女都以羡慕的目光投向少女。 
 
    「啊，是的。不好意思」 
 
    春人转过头来，向搭话的少女低下了头。 
 
    「在找朋友的名字吗？」 
 
    少女偏著头询问春人。 
 
    「是的，就是这样」 
 
    「这样啊，你知道会场的位置吧？」 
 
    「是的，没问题。那么，我先走了」 
 
    春人露出平稳的笑容，打算离开这个地方。但──， 
 
    「啊，对了！同学！」 
 
    少女叫停了春人。 
 
    「是的？」 
 
    再次被搭话的春人，面向了少女。 
 
    「我是二年级的皇沙月，是学生会的成员。机会难得，可以告诉我你的名字吗？」 
 
    自称沙月的少女笑眯眯地自我介绍之后，询问春人的名字。 
 
    「我叫天川春人，请多多指教，皇前辈」 
 
    春人开朗地报上名字。 
 
    「叫我沙月就可以了。那再次恭喜你入学，春人同学。未来两年，请你多多指教罗！」 
 
    自称沙月的少女微笑著祝福春人入学。 

  第九卷 月下的勇者 【第一章】夜会前的日子  
     场所是修特拉尔地方。 
 
    加鲁亚克王国首都，加鲁图克近郊的岩场。 
 
    时间是早上。美春比谁都还要早起，换上便服之后，就用屋子外放的梯子登上岩石之家的屋顶。 
 
    接著，独自一人眺望还没完全升空的太阳。 
 
    虽然这是在地球没法轻易看见的大自然美景，但美春却发著呆，视线并没有聚焦。她在思考的，是昨晚发生的事。 
 
    深夜，美春做了一个梦。那是个窥视了她的青梅竹马天川春人一生的梦，本来是美春不可能知道的时间所发生的事。 
 
    然后，美春从梦中醒来后，艾希娅就站在床边，询问自己想不想忘掉梦境的内容，又在那之上被迫选择是否要跟春人待在一起。 
 
    结果，美春表达了自己想跟春人待在一起，到现在仍牢牢记住梦境的内容。但是，她也有不能释然的地方。 
 
    （我，注意到的时候就睡著了，接著就早上了。） 
 
    没错，她无法肯定跟艾希娅的对话到底是现实，还是梦境。 
 
    「……果然只是场梦吗。不对，但是……」 
 
    美春缺乏自信地低语并摇著头。 
 
    （我的确是醒过来后，跟小艾说了话才对） 
 
    因为记忆太过鲜明，不像只是一场梦境。而且，也有其他令她在意的地方。 
 
    （在睡醒之前让我作梦的是小艾，那么果然春人先生，就是……小春吗？） 
 
    那时候是以春人就是小春的前提下进行对谈，但仔细想想她并没有清楚向艾希娅确认真相。 
 
    而且，美春还注意到明明自己还是高中一年级，但春人死的时候是大学生，而又在这个世界经历了一段成长，这中间所形成的时间差距。 
 
    （……嗯。等小艾睡醒之后再问问她吧。） 
 
    美春深呼吸之后，如此立下了决心。但是，岩石之家的居民每个人都还在睡觉。 
 
    所以，现在只能在这等下去。美春以体育坐的姿势，漫不经心地眺望著黎明的天空。 (体育坐：臀部著地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。) 
 
    现在因为情绪高扬而没有睡回笼觉的睡意，也没有去做些什么事的心情。难得在眼前的大自然美景，也一点都没有留下印象。她一动不动地思考著头脑中的种种的事情，但是头脑却很迟钝。 
 
    就这样，以漫不经心的精神状态坐在岩石之家屋顶的美春，到底过了多长时间呢。又过了一阵子──， 
 
    「……小姐？」 
 
    从下面传来声音。但是，美春沉迷思考，没注意到有人正在接近。 
 
    「美春小姐？美春小姐？」 
 
    这次传来较大的声音，重覆呼唤美春的名字。 
 
    「……诶，啊，春人先生？」 
 
    美春总算注意到了呼唤自己的声音，慌忙站起来，视线投向下方。在那里是手中拿著剑的里欧。 
 
    「天还这么早，你在做什么呢？在那种地方？」 
 
    里欧瞪圆眼睛，不可思议地仰望站在屋顶上的美春。然后阵风吹过，美春的一头长发泛起涟漪。 
 
    「啊，那个，因为太早起床，所以想清醒一下。」 
 
    美春马上堆砌理由。 
 
    「……你不觉得冷吗？」 
 
    里欧担忧地看著美春的脸说道。 
 
    「是的，没有问题。」 
 
    美春以微微紧张地声线回应并点头道。接著，又有一阵风吹过。这次的风比刚刚的要强上一点，她的长裙轻飘飘的被吹起了。 
 
    「呜……」 
 
    里欧慌慌张张的移开视线，脸上稍微带著红潮。因为他看见了美春裙下穿的纯白内衣…… 
 
    「诶，呜……」 
 
    美春反射性地按好自己的裙子，但从里欧的反应看来毫无疑问是被看见了。然后，美春的脸上也瞬间露出红潮。 
 
    「对，对不起！」 
 
    里欧慌忙道歉。 
 
    「不，不，不会。我，我才是，让你看到丢脸的东西，呜呜……」 
 
    美春脸色赤红，尴尬地摇头。可能是因为过于动摇，她慌忙向后退。但是，岩石之家的屋顶地面崎岖，她被屋顶上的凹凸绊倒。 
 
    「危险！」 
 
    里欧看到美春失去平衡，瞬间施展身体强化跳上屋顶。然后，就这样抱著美春来支撑著她。 
 
    「呜……」 
 
    美春以为自己要摔倒所以闭上眼睛，但被里欧抱著，她就战战惊惊地张开眼睛。 
 
    「你没事吗？」 
 
    里欧在至近距离看著美春的脸问道。 
 
    「……是，是的。」 
 
    美春回望里欧的脸，怯生生地点头。 
 
    「太好了……」 
 
    里欧安心的吐出一口气。 
 
    「非常，感谢你。」 
 
    美春在里欧的怀中缩成一团道谢。 
 
    「不会。」 
 
    里欧露出真诚的笑容，左右摇了摇头。 
 
    「……」 
 
    美春紧紧盯著里欧的脸看。 
 
    「……请问怎么了吗？」 
 
    里欧不可思议地偏著头问。 
 
    「诶？啊，不，那个……」 
 
    美春回过神来，再次面露红潮想要说些什么。 
 
    「啊啊，对不起，一直都紧贴著你。」 
 
    里欧以为美春感到害羞，迅速拉开距离。但是──， 
 
    「啊……」 
 
    美春突然用手捉著里欧的衣服。 
 
    「美春小姐？」 
 
    里欧感到惊讶，打算确认美春的意图。 
 
    「啊，那个，春人先生接下来是要练剑吗？」 （原文是"春人"的汉字） 
 
    美春连忙放开春人的衣服，问出无关痛痒的问题。 
 
    「是的，这是每天都要做的锻练。」 
 
    里欧点头，举起手上的剑。 
 
    「……我可以在一旁看著吗？」 
 
    美春鼓起勇气说。 
 
    「当然，没关系……」 
 
    「那我就在这坐著看吧。」 
 
    里欧留意著美春的脸色点头，美春再次在屋顶上坐下。 
 
    「请披上这个。因为早上有点冷。」 
 
    里欧把带来的毛巾当作毛毯交给美春。「……谢，谢谢你。」 
 
    美春以微微上扬的语调，惊慌地接过毛巾。 
 
    「那，我开始了。」 
 
    里欧这样说著，就跳到地面一人开始训练。 
 
    「好温暖……」 
 
    美春用里欧借给她的毛巾紧紧包著身体，透过布料感受到里欧的体温。咚咚，咚咚，她也知道自己心跳的节拍正在加速。 
 
    就在看似很近，但实则却很遥远的地方。 
 
    对里欧等于小春这件事，她还有半信半疑的地方。但是，在那边挥著剑的里欧就是小春的转世，美春强烈意识到这件事而看著他的身影。 
 
    然后，心跳不要说变得平缓，反而变得更快。 
 
    「啊，啊咧？怎，怎么办……」 
 
    美春感到身体火热和心中的跳动，对这不习惯的体验感到焦燥。看著以精悍的表情挥剑的里欧，身体更加冷静不下来。 
 
    但是，美春为了让进入兴奋状态的心冷静下来而开始深呼吸，一动不动地蹲著，之后一直紧紧捕捉里欧的身影。 
 
    过了一阵子，可能是开始习惯了这种状态，开始有了思考的余裕。她最初想到的果然还是关于里欧的事。 
 
    （小春在这个世界，到底打算做什么呢？） 
 
    艾希娅说过里欧已经不能回头了。所以，他认为不能让自己选择的生存之路卷入自己重视的人……。 
 
    到底在这个世界里欧遇到什么事呢。这次美春的心情变得闷闷不乐，悲伤地看著里欧。之后──， 
 
    「美春小姐？」 
 
    里欧练完剑，回到岩石之家的屋顶。 
 
    「啊咧，训练己经完结了吗？」 
 
    美春眨眨眼问道。 
 
    「是的，一贯的动作已经完成了。」 
 
    里欧点点头，讶异地看著美春。因为在训练的时候已经注意到美春有点冷静不下来。 
 
    「这，这样啊……」 
 
    美春生硬地回应。看来在她不留神的时候，已经过了一段长时间。 
 
    「看来莎拉小姐她们还没起床，我就先回到屋子里了，美春小姐呢？」 
 
    「我想在这再待一会。」 
 
    「这样啊……那我先走了。」 
 
    二人之间一阵沉默过后，里欧打算离开屋顶。但是──， 
 
    「那，那个，方便的话可以请你跟我聊天吗？」 
 
    美春慌忙叫停里欧。 
 
    比思考还要快，注意到的时候已经冲口而出。 
 
    「……恩，那，我就坐在你旁边。」 
 
    里欧虽然微微瞠目，但仍在美春身旁坐下。 
 
    「……」 
 
    美春侧视著里欧的脸，紧张得把身体缩成一团。然后，里欧体贴地率先向美春提问。 
 
    「你有话要跟我说吗？」 
 
    「啊，是的，那个……」 
 
    虽然是美春提出要聊天的，但因为没有想好要聊什么，马上动摇起来。 
 
    但是，里欧就算感到奇怪地偏著头，仍然等待美春开口。美春为了找到话题而拼命驱动著脑袋。 
 
    过了一阵子，某个话题从脑海浮现，美春怯生生地开口。 
 
    「那、那个，前天，大家一起洗澡的时候在跟赛莉娅小姐聊天，聊起了春人先生以前的事……」（此处应该为北山笔误，洗澡是第一天的事情，第二天去了见丽泽洛特，当天晚上做梦，现在应是第三天早上） 
 
    「……啊啊，老师有跟我说。我是孤儿这件事，不是故意要隐瞒大家的。当时气氛有变得奇怪吗？」 
 
    里欧微妙地以悔疚的笑容表示理解，向美春提问。 
 
    「不，不会，没有这种事！大家都很想知道春人先生的事情，都很认真地聆听。」 
 
    「这样啊……」 
 
    听到美春慌张地解释，里欧尴尬地微笑。 
 
    「我也、我也很想知道。春人先生以前的事。在我们相遇之前是怎样成长的，不介意的话，可以详细地说给我听吗？」 
 
    美春鼓起勇气向里欧问。她至今一直都不去触及里欧的过去，但现在想更接近和了解里欧。 
 
    「就算你这样说，也没有什么有趣的事情可以说喔？」 
 
    里欧困惑地耸肩。因为这个问题是预想过会被问的，所以他并没有惊讶。 
 
    「才没有这种事。当然如果春人先生讨厌的话也可以不说。但不介意的话、可以说给我听吗？」 
 
    平时可能已经放弃的美春，今天却没有退让。 
 
    「……我知道了。那从我成为孤儿之前开始说起。直到五岁，我都是跟母亲两人住的，父亲似乎在母亲生下我不久就去世了。」 
 
    里欧做好心理准备，悠悠地点头，然后开始说起自己过往的事。 
 
    「嗯。」 
 
    里欧的过去虽然从沉重的内容作为开始，但美春只静静点头。 
 
    「成为孤儿是我五岁的时候，母亲也去世了，因为父母都是移民所以没有其他亲人，我变得独自一人，能去的地方只剩下贫民窟……。到七岁为止的两年间，都是作为孤儿渡过的。」 
 
    「呜……」 
 
    美春找不到任何回应的说话，只得紧紧咬著嘴唇。 
 
    「这样的我迎来转机，是在七岁恢复记忆的时候吧。虽然当时发高烧快要死了，但注意到的时候烧已经退了，而且还想起了前世的记忆。现在回想起，可能是艾希娅救了我吧，虽然她说不记得就是了。」 
 
    里欧这样说著，感到有趣地笑了。另一方面，美春露出无法忍耐似的表情。 
 
    「取回记忆之后就马上被卷入贝尔多拉姆王国的纠纷，藉此为契机我入读了贝尔多拉姆王国的王立学院。在那里我跟赛莉娅老师有了良好的交情，十二岁的时候被嫁祸冤罪，于是我就出发到我父母的故乡八云地方了。与拉蒂法相遇和到达精灵之里，也是途中发生的事。」 
 
    里欧概要地说著往事，「还有什么想问的吗」向美春确认。 
 
    「那个，春人先生的母亲是位怎样的人呢？」 
 
    「……她既坚强，温柔又温暖。父亲死后，她独自一人把我养育成人，就连临死前也放不下我……」 
 
    这样说著的里欧表情似乎有点寂寞。 
 
    「她，生病了吗？」 
 
    「不，她是被杀死的，因为这个世界的治安不是很好。」 
 
    里欧尽力摆出笑脸，尝试若无其事地说出这句话。 
 
    「怎么会……」 
 
    美春悲伤得扭曲脸容。 
 
    「请不要露出这样的表情。」 
 
    里欧苦笑著跟美春说。 
 
    「但是……」 
 
    美春忍不住想哭起来，泪水在眼眶中打转。 
 
    「……在我心中已经整理好心情了。所以，没事的。」 
 
    里欧以振作起来的语调跟美春说。但是──， 
 
    （不可能的。） 
 
    美春在心中这样想。然而，里欧的表情实在太乾脆果断，她找不到任何回应的说话。 
 
    还没懂事的小孩在五岁的时候母亲就被杀死，到七岁为止都一直在贫民窟生存，这样根本不可能没问题。 
 
    「你，一定过得很辛苦吧。失去母亲，连家也没了变得独自一人……」 
 
    美春总算开了口。 
 
    失去双亲和家，一个五岁的小孩到底是怎样生存下来的。这对于平稳成长的美春来说，是连想像也想像不到的事。 
 
    「的确很辛苦啊。作为孤儿的时候为了生存我只得不择手段，不然的话就活不下去，就算这样生活还是很难过的。幸好我讨好了贫民窟里的小混混，在我还有利用价值的时候他们给了我最低限度的剩饭。」 
 
    里欧自嘲地说。 
 
    「……」 
 
    如同文字般居住的世界是不一样的。 
 
    美春再次失去言语。之后──， 
 
    「嗯──，真是美好的早晨！」 
 
    岩石之家的大门被打开，莎拉，阿尔玛，拉蒂法和艾希娅出来了。 
 
    「啊，果然大哥哥在外面！早安！」 
 
    拉蒂法露出讨人喜欢的笑容，以纯真的眼神马上就发现了里欧。 
 
    「早安，拉蒂法、大家。」 
 
    里欧微笑著回应拉蒂法。 
 
    「早上好，里欧先生。」 
 
    「美春姐姐也在啊，早上好。」 
 
    莎拉和阿尔玛说出早安后，以稀奇的目光看著美春。 
 
    「嗯，大家早。」 
 
    美春堆砌笑容回应。她眼中虽然渗著泪珠，但被她若无其事地擦掉。 
 
    「……」 
 
    艾希娅从地面无言地看著美春。 
 
    「早安，小艾。」 
 
    美春注意到艾希娅的视线，于是向她搭话。 
 
    「美春，早安。」 
 
    艾希娅静悄悄地回应。然后──， 
 
    「啊啊，美春姐姐身上披著大哥哥的毛巾！真羡慕！」 
 
    拉蒂法看破了美春身披的毛巾是里欧的物品。 
 
    「因为早上很冷，所以我把毛巾借给美春小姐了。做好热身让身体温暖之后，就跟平时一样来切磋吧。」 
 
    里欧苦笑著说后，就从屋顶跳下来接近拉蒂法她们。 
 
    「是，请务必！」 
 
    莎拉率先充满气势地点头。里欧，拉蒂法，莎拉，阿尔玛，雅人等有修练武器的众人每天早上都要切磋一番。 
 
    虽然大家起床的时间都不相同，但雅人总是最晚起来的一个。 
 
    「……」 
 
    美春微笑著俯望一口气变得热闹的玄关。然后，代替下去地面的里欧，换艾希娅飞上了屋顶。 
 
    「美春，昨晚睡得还好吗？」 
 
    「……小艾，昨晚的不是梦吧？春人先生就是小春对吧？」 
 
    美春坐立不安地缠著艾希娅问道。 
 
    「嗯。」 
 
    艾希娅点头回应。 
 
    「呜……」 
 
    果然那不是一场梦，美春愕然地吸了一口气。然后──， 
 
    「还记得我昨天说过的话吗？」 
 
    艾希娅说。 
 
    「……嗯。在不久的将来，小春会把真相说给我听，然后会远离我们……」 
 
    美春怯生生地回答。 
 
    「对。所以，美春到时不可以逃避。」 
 
    「到那个时候为止，我该怎办？」 
 
    对以毫无抑扬顿挫的语调说著的艾希娅，美春困惑地问。 
 
    「尽量待在春人的身边，不要害怕他。对他温柔一点，要清楚地表达想待在他的身边。因为春人是一个既温柔，同时又很胆小的人。」 
 
    虽然艾希娅的语气依旧很平坦，但总觉得听起来很温柔。就像是对春人的事无所不知，从内心关怀著春人的事。 
 
    （啊啊，我，还是什么都不知道啊。对于小春，春人先生的事情……） 
 
    美春对自己的无力感到闷闷不乐，扭曲著脸容。 
 
    但是，还不算太迟。 
 
    「……嗯！」 
 
    美春看著在下面跟莎拉等人谈话的里欧，毅然点头。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之后，里欧跟莎拉她们进行每日的切磋后，就到了吃早饭的时间。 
 
    「如果要参加夜会的话，我觉得里欧和美春需要一套正装。」 
 
    赛莉娅在吃早餐的时间说出这个提案。结果，当天就在次前往位于阿曼多的六花商会购物。 
 
    虽说如此，莎拉，奥菲雅和亚尔玛三人是初次到访人族的居住领域，而拉蒂法有数年的空白期。加上美春，亚纪和雅人三人还没习惯外出，所以外出的成员要先经过严选。 
 
    最后，将会出席的美春当然是成员之一，之后还有习惯出席夜会的贵族千金赛莉娅，作为护卫的艾希娅也同行。拉蒂法，莎拉，奥菲雅，阿尔玛，亚纪，雅人六个则留在岩石之家。 
 
    虽然拉蒂法一开始也想跟著一起去，但因为跟里欧约定好到修特拉尔地方之后不能任性，所以没有死缠烂打。 
 
    就这样，里欧他们在上午就从岩石之家出发，到达阿曼多，接著就立即前往六花商会的店铺。 
 
    「呼呼。」 
 
    虽说是陪著美春，但可能是期待著久违的购物，走在前头的赛莉娅心情非常好。她的背影十分可爱，里欧和美春都会心微笑。 
 
    数分钟后，他们到达六花商会的建筑物前。 
 
    「首先选美春小姐的礼裙吧」 
 
    里欧提议，于是先去挑美春的礼裙。 
 
    「……不好意思，为了我而破费。」 
 
    美春抱歉地低下头。当然，夜会有服饰标准，美春直到今早被赛莉娅提醒，都没有想过这件事。 
 
    与贵族之间的交往，什么都得花钱。对于又加强了里欧的负担这件事，美春感到很抱歉。 
 
    「这是必要开支，请不要介意。而且我也要买一套正装。」 
 
    里欧笑著摇头。 
 
    「对啊，美春。让春人看看你穿礼裙的漂亮样子吧。」 
 
    赛莉娅呼呼地微笑后，就推著美春进入店内。 
 
    「……好的。」 
 
    美春依然有点不好意思地点头，慢慢地移动脚步。里欧和艾希娅也追在她们后面进入店内。 
 
    「欢迎光临。」 
 
    进店后，女性店员们就宁静地迎接他们。虽然这家店他们已经来过几次，但不愧是六花商会的高级店铺，店内的气氛十分安静。里面可以看到衣著光鲜的客人在物色衣服。 
 
    「那我们开始挑吧。卖礼裙的部门好像是在三楼吧。首先要量度尺寸呢。」 
 
    赛莉娅以习惯的步伐走上三楼。 
 
    然后，地方换成三楼的礼裙专区。首先由习惯来这种店购物的赛莉娅跟店员交谈，先让美春去量尺寸。 
 
    美春和赛莉娅二人进了量尺寸的房间，而里欧跟艾希娅就在楼层的一角等待。 
 
    「那我要帮客人您量尺寸了。可以请您脱剩贴身衣物吗？」 
 
    「好的。」 
 
    美春进入量度尺寸的房间后，就听从店员的指示脱下衣服。 
 
    「……美春，你身材真的很好呢。」 
 
    赛莉娅看到美春穿著内衣的姿态，著迷地感叹。 
 
    「真是，很美丽呢。」 
 
    帮忙量尺寸的女性店员也微笑著称赞美春。 
 
    「啊哈哈，非常感谢。」 
 
    美春害羞地微笑，用双手挡著胸口。就在她们对话期间，就已经量好美春的三围。 
 
    之后她们离开房间，终于到了挑选裙子的时间。二人绕著楼层走了一圈，挑选合心意的货品。 
 
    就这样选好看起来不错的裙子后，美春就走到试衣间，在店员帮忙下，试穿各种各样的裙子。 
 
    每试穿完一件，试衣间的布帘都会打开，身穿礼裙的美春从里面走出来。 
 
    「唔嗯唔嗯，这件也很合适你呢。那接下来试穿这件看看。」 
 
    赛莉娅热心地挑选著礼裙，把不同的裙子递给美春。 
 
    「……」 
 
    里欧从远一点的地方看著试穿各种裙子的美春。 
 
    「美春，漂亮吗？」 
 
    站在旁边的艾希娅突然问。 
 
    「……嗯，很漂亮。」 
 
    里欧看了一眼艾希娅，害羞地笑著说。 
 
    「直接跟美春说的话，她会很高兴的。」 
 
    艾希娅说。 
 
    「会吗？」 
 
    里欧偏著头，感到意外地看著艾希娅。 
 
    「是的。」 
 
    艾希娅点点头。就这样在二人谈话的时候──， 
 
    「龋春人，艾希娅。你们觉得哪一件适合美春？」 
 
    赛莉娅转向身后，向里欧跟艾希娅问道。 
 
    「……我觉得美春小姐比较适合色调沉实的礼裙。」 
 
    里欧回答。 
 
    「我也这样认为。」 
 
    艾希娅也同意里欧的意见。 
 
    「啊，果然？我也是这样想的！那，接下来再试试这件吧？还有很多候补哦。」 
 
    赛莉娅露出无邪的笑容，递给美春新的裙子。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之后用了充分时间帮美春挑好裙子，接著就帮里欧选一套正装了。这次赛莉娅和美春都充满气势，里欧只得变成二人的换衣娃娃，最后总算选好在夜会穿的一套正装。 
 
    就这样，他们在黄昏时分从阿曼多出发。里欧抱著赛莉娅，艾希娅抱著美春，各自使用著风之精灵术，飞回岩石之家。 
 
    「总算在太阳下山之前回来了呢。」 
 
    里欧到了设置岩石之家的岩石群后，安心地松了一口气。 
 
    「啊哈哈，对不起。我选衣服的时候太投入了。」 
 
    赛莉娅不好意思地谢罪。 
 
    「我也是。对不起，不知不觉就太投入了……」 
 
    美春也尴尬地道歉。 
 
    「没事，拖们的福，买到了很好的衣服。」 
 
    里欧开朗地摇著头说。 
 
    就在对话的期间，他们已经到达岩石之家的上空。然后──， 
 
    「……雅人正在屋外修练。」 
 
    艾希娅看向下方，喃喃说著。 
 
    「真的。可能大家在做晚饭吧？我们回来了，雅人！」 
 
    美春确认屋外没有其他人之后，微微提高音量向雅人打招呼。 
 
    「噢，是美春姐你们，终于回来了啊。等你们好久了。」 
 
    雅人注意到自己被搭话，看著刚好降落的里欧等人，叹息著耸肩。 
 
    「嗯，你在等我们吗？」 
 
    里欧说。 
 
    「啊──，没有，嘛，是啊。总之你们先进屋子里吧。」 
 
    雅人搔著头，有点吞吞吐吐地步向玄关。 
 
    到底发生了什么事呢？里欧等人面面相B，总之先跟著雅人进屋。 
 
    「喂──，春人哥他们回来了！」 
 
    雅人打开大门，就向家中大声呼喊。 
 
    「真的？！美春姐姐和艾希娅姐姐，还有赛莉娅小姐洗手之后，就来一下我的房间！大哥哥在客厅等我们！」 
 
    马上传来拉蒂法的声音。 
 
    看来即将要发生些什么事。 
 
    「呵呵，到底是什么事呢？我们走吧。」 
 
    赛莉娅开心地微笑著，先去洗了手，就走向拉蒂法的房间。美春和艾希娅也跟在后面。 
 
    只有里欧跟雅人留在客厅。 
 
    「发生什么事了？」 
 
    里欧在美春她们之后洗完手，就向雅人问道。 
 
    「啊──，你等下就知道了。我刚流了汗，先去洗个澡。那我先走罗！」 
 
    雅人留下这句说话后，就急步走向浴室。看来是想到一些奇怪的东西吧，他的嘴角在贼笑著。 
 
    之后，里欧一人准备好茶，就在客厅继续等拉蒂法她们。然后过了不到十分钟，家中的女性就一齐出来了。 
 
    「久等了，大哥哥！锵──！」 
 
    其中拉蒂法率先来到客厅，转了一圈，向里欧披露自己身穿制服的姿态。跟她一起的还有艾希娅、赛莉娅、莎拉、奥菲雅、阿尔玛、美春与亚纪，她们各自穿上了同样设计的制服。 
 
    眯眯笑的有拉蒂法和奥菲雅，艾希娅跟平时一样，而其他人都很害羞的样子。 
 
    「……吓到我了。」 
 
    里欧瞪圆眼睛看著拉蒂法她们身穿制服的姿态。 
 
    「诶嘿嘿，怎样，大哥哥？」 
 
    拉蒂法微笑地向里欧寻求感想。 
 
    「很适合你喔。」 
 
    里欧老实说出意见。 
 
    「太好了！这是参考了美春姐姐的制服，大家一起做出来的！」 
 
    拉蒂法露出无忧无虑的笑容，向里欧说明。 
 
    「的确，跟美春小姐来到这个世界时穿的制服有点相似。而且连老师和艾希娅的也准备了……」 
 
    里欧看了美春一眼，然后望向穿著制服的赛莉娅和艾希娅。 
 
    「我，我是被叫才穿上的……」 
 
    赛莉娅可能是因为穿著不习惯的制服而感到羞涩，扭扭捏捏地羞红了脸。 
 
    「合适吗？」 
 
    艾希娅偏著头问。 
 
    「嗯，制服很适合你们两个。」 
 
    里欧有点害羞地称赞二人。 
 
    「呼呼，她们两位的制服是我们来修特拉尔地方的期间做的。不过没有严谨地量过尺寸，艾希娅大人的是用跟美春酱差不多的尺寸做的，赛莉娅小姐的是根据里欧先生说过的印象作为参考，比拉蒂法的要稍微大一点。」 
 
    奥菲雅以有点得意的表情，说出制作艾希娅和赛莉娅的制服的经过。 
 
    （说起来奥菲雅小姐她们，好像有问过我老师的身高和体型。） 
 
    里欧佩服地接受事实──， 
 
    「原来如此……。奥菲雅小姐，莎拉小姐和阿尔玛小姐，大家都很适合制服喔，当然美春小姐和亚纪酱也是。」 
 
    然后称赞著奥菲雅和美春她们。 
 
    「非常感谢你！」 
 
    奥菲雅高兴起来。 
 
    其他人虽然还是感到害羞，但也很高兴。 
 
    「为了让大哥哥看，有了制作出来的价值呢。」 
 
    拉蒂法眯眯笑，向美春和奥菲雅她们说。 
 
    「是啊，美春酱。」「嗯。」 
 
    奥菲雅开朗地点头，美春也有点羞涩地点头。 
 
    「莫非，你们只是为了这个而制作出来的？」 
 
    里欧听到是为了自己，微微感到惊讶。 
 
    「是啊，我们想给大哥哥一个惊喜！」 
 
    拉蒂法厚面皮地承认了。 
 
    「……这样啊。我真的被吓到了，谢谢你们。」 
 
    里欧放松嘴角，环视美春等人羞涩地道谢。 
 
    「不必道谢，因为尝试跟大家一起制作衣服也很有趣。」 
 
    「因为不是穿惯的衣服，总觉得有点不好意思。」 
 
    莎拉和阿尔玛红著脸，再次看著自己身上的制服。 
 
    「因为村落里没有穿制服的文化呢。」 
 
    里欧说著。 
 
    「诶，这样啊。我在上王立学院的时候穿过制服，里欧在学院上学的时候也穿过制服呢。」 
 
    赛莉娅深感兴趣地说。 
 
    「我想看老师穿著学院制服的样子。」 
 
    里欧以恶作剧般的笑容，看向赛莉娅。 
 
    「算，算了啦。很害羞的。倒不如说，我现在不就穿著制服吗，这样可以了吧？」 
 
    赛莉娅感到害羞，把视线从里欧身上移开。 
 
    「我也想看看大哥哥穿制服的样子！应该会很帅气吧。」 
 
    拉蒂法妄想著里欧身穿制服的姿态，诶嘿嘿地笑著。 
 
    「那，不如也把里欧的制服做出来吧？」 
 
    赛莉娅提议。 
 
    「啊，这样也不错呢！怎么样，美春姐姐，奥菲雅姐姐。」 
 
    拉蒂法马上表现出兴趣，看著美春和奥菲雅问。 
 
    「呼呼，好像会很有趣呢。那，首先要量尺寸。跟雅人君的要做成一套才行呢」 
 
    「尺寸的话在刚才买正装的时候已经知道了。」 
 
    奥菲雅跟美春纷纷表示出兴趣。 
 
    「不，嘛啊，我就算了。」 
 
    里欧虽然羞涩地婉拒，但按这个流向在不久的将来他的制服就会被制作出来了吧。另一方面──， 
 
    （太好了，里欧跟这么多年龄相近的孩子打好关系。） 
 
    赛莉娅高兴地看著这样的里欧。她只知道学院时代的事情，对现在看到里欧被这么多理解自己的人包围著这件事就像是自己的事一样开心。 
 
    嘛，虽然除了雅人之外全都是可爱的女孩子，作为恋爱中的少女来说心境有点复杂就是了……。然后，这次到──， 
 
    「那，除了大哥哥和雅人君的制服会在近期制作出来之外，因为我们刚刚给大哥哥看过穿制服的样子，这次我想看大哥哥和美春姐姐两个穿正装的样子！给我看嘛！给我看嘛！」 
 
    拉蒂法哀求里欧和美春换上正装。她选在这个时候向里欧披露自己身穿制服的样子，可能是为了不输给在阿曼多就给里欧看过自己身穿礼裙姿态的美春。 
 
    「那，要来穿看看吗，美春小姐。」 
 
    里欧莞尔一笑，把话题向美春。 
 
    「……好。」 
 
    美春害羞地微笑，点头回应。之后，过了大约二十分钟，里欧和美春穿好正装，伫立在客厅。 
 
    「噢噢──！」 
 
    刚洗好澡的雅人表示感叹。 
 
    「大哥哥，好厉害！好帅气！美春姐姐也很漂亮！」 
 
    拉蒂法也雀跃起来，称赞著里欧和美春。 
 
    「真的，很漂亮啊，美春。而且，里欧先生也很帅气。」 
 
    莎拉也称赞美春，接著又羞涩地称赞里欧。 
 
    「在村落中没看过这种设计，原来也有这种正装啊。」 
 
    「里欧先生看起来很苗条，美春姐的好身材也被强调出来了呢。」 
 
    奥菲雅和阿尔玛也充满兴趣地盯著里欧和美春的身姿。 
 
    「非常感谢。」 
 
    里欧害羞地道谢。 
 
    「啊哈哈，你们这样盯著我会很难为情的。怎么样呢，亚纪酱？」 
 
    美春红著脸把视线从莎拉等人移开，向刚好和自己对上视线的亚纪寻求感想。亚纪以看入迷的表情看著美春──， 
 
    「……嗯，很漂亮哦！」 
 
    被美春问到，她突然回过神来并用力点头。 
 
    「呵呵，谢谢你。」 
 
    美春高兴地微笑。 
 
    「说起来，在夜会里，要穿成这个样子去跳舞吗？」 
 
    亚纪偏著头，向里欧问。 
 
    「嗯──，怎么样呢？」 
 
    里欧虽然在王立学院学过贵族礼仪，但毕竟没出席过夜会，于是向赛莉娅问 
 
    「嘛，虽然没强制要求参加者去跳舞，但也有过这种情况呢。」 
 
    作为贵族有过出席夜会经验的赛莉娅回答道。 
 
    「是，是这样吗？」 
 
    美春的身体变得僵硬。 
 
    「啊，这样啊。难道美春不会跳舞？」 
 
    「……是的。」 
 
    被赛莉娅问到，美春犹豫地点头。 
 
    「嗯－，嘛，虽然不会跳舞也没什么问题，但毕竟不知道会发生什么事，还是学会最基本的舞步会安心点吧？如果不介意的话我也可以在夜会开始之前教你啦… …」 
 
    「真的吗？那务必拜托你了！」 
 
    美春放心下来，拜托赛莉娅。 
 
    「我知道了，交给我吧！而且还有里欧可以当你的练习对象。里欧有在学院学过跳舞吧？」 
 
    「诶诶。嘛，姑且是有学过，但是……」 
 
    里欧跟赛莉娅形成对比，有点没自信地点头。因为从王立学院逃跑已经过了四年以上，期间一次都没跳过舞，失去自信也是没办法的。 
 
    「那，因为要先展示一次给美春看，和确认你还记得多少舞步，作为复习先跟我跳一次吧。难得穿好正装了呢。来，摆好姿势？」 
 
    赛莉娅说出提议之后，为了跟里欧双手紧扣而伸出右手。然后，美春和其他人都兴致勃勃地看著里欧和赛莉娅。 
 
    「我明白了。那我失礼了。」 
 
    里欧用左手握著赛莉娅的右手之后，就紧贴著赛莉娅的身体。然后，用右手扶著赛莉娅的背后。 
 
    「……呜，嗯。姿势摆得不错嘛。」 
 
    虽然是已知的事实，在跳舞的时候，舞伴之间的身体是紧贴在一起的。赛莉娅在至近距离仰望里欧的脸，脸上露出红潮。 
 
    「谢谢，跟老师练习跳舞，总觉得有点不可思议呢。」 
 
    里欧微微一笑。 
 
    （呜呜，本来是想表现出老师的一面而提起干劲的，但被大家盯著，感觉很不好意思啊……） 
 
    事到如今才这样想的赛莉娅。 
 
    「领舞可以交给你吗？要好好看著哦，美春。」 
 
    「我明白了。」 
 
    里欧迅速踏著舞步开始带领赛莉娅。他的步伐十分流畅，赛莉娅也跟从里欧的带领而自然地活动脚步和身体。 
 
    「哇啊……」 
 
    拉蒂法等人摒著呼吸观察里欧和赛莉娅的舞步。 
 
    「我只记得简单的动作，怎么样呢？」 
 
    里欧跳了十数秒后，就停下来问赛莉娅。 
 
    「……跳得很好嘛，你的舞步很容易跟上哦。」 
 
    在贵族出席的派对上跳舞，并不是以竞技为目的。虽有长年的组合存在，也不是非得跟他们同时跳。当然跳得好是最好不过的，但跳舞终究只是社交的一环，对手是因时而变的，所以并不太重视舞步的正确，只要记住基础部分就不会丢人现眼。 
 
    在这个层面上，里欧的舞步已经是相当及格了。可以感受到他把记住的动作一个一个细心地再现出来，也有著安定感。 
 
    只要牢牢记住舞步，就不会发生什么问题了吧。 
 
    「不，我觉得舞步有点奇怪，希望你可以指导一下。」 
 
    里欧基于自己的课题而向赛莉娅拜托。 
 
    「我知道了。那你马上跟美春也跳一下吧。」 
 
    赛莉娅把握了里欧的程度之后，就邀请美春。 
 
    「诶？我，要现在跳？！我做不到啦！」 
 
    美春表现得慌慌张张。 
 
    「才没有这种事哦。只要记住基本的舞步就可以最低限度地跳出来了，而且由里欧带领你的话在某程度上你会自然地跟著跳的。首先摆好准备动作吧，难得都穿上礼裙了。」 
 
    赛莉娅一边笑著，一边拉著美春的手把她带到里欧面前。 
 
    「哈呜……」 
 
    美春站在里欧面前，害羞得把头低下来。跳舞时的赛莉娅十分娇艳，一想到自己也将要跟刚才的赛莉娅一样跟里欧身体紧贴在一起，就不自觉地心跳加速起来。 
 
    「……可以把右手借给我吗？」 
 
    里欧稍微客气地伸出左手。 
 
    「好，好的。呜……」 
 
    美春怯生生地伸出右手后，就被里欧紧紧捉住那只手。里欧的手的感触直接传来，跟里欧做好准备动作而紧贴身体之后，美春感到自己的心跳高鸣。 
 
    「左手扶在我的右肩。对，就是这样。只用手腕的力量来维持姿势的话会很容易走样的，上半身要保持挺胸收腹。很好，这就是跳舞时的基本姿势了。」 
 
    里欧一边解说，一边动著自己的手脚来调整美春手脚的位置。 
 
    「原来如此……」 
 
    美春像是要抑制自己心中的七上八下，用生硬的声音回应。 
 
    （原，原来要贴得这么紧啊。虽然刚才看的时候就这样认为了……） 
 
    实际做出姿势后，明白了身体比想像以上还要紧贴。 
 
    「姆――，因为两个人都穿著正装，看起来真的很合衬。我也想穿上礼裙跟大哥哥跳舞看看。」 
 
    拉蒂法有点羡慕地看向里欧和美春。 
 
    「嗯――。虽然美春酱的裙子在细节的设计上有复杂的造工，不过努力点还是能制作出来的吧？」 
 
    奥菲雅感兴趣地分析著能不能自制一条礼裙出来。 
 
    「真的？！」 
 
    拉蒂法的眼中闪闪发光。 
 
    「嗯，看来大家都想穿上礼裙跟里欧先生跳舞，努力一下吧」 
 
    奥菲雅笑著鼓起干劲，轮流看著莎拉和阿尔***。 
 
    「你，你在说什么啊？！」 
 
    视线紧紧盯著里欧和美春不放的莎拉，在听到拉蒂法和奥菲雅的对话后表现惊慌。另一方面――， 
 
    「嘛，在不影响里欧先生和美春姐的范围，我们也试著学跳舞吧。」 
 
    阿尔玛则乾脆表达学习跳舞的意欲。 

  第九卷 月下的勇者 【第二章】好，前往王都加鲁图克  
     从里欧和美春买完礼服的那天后，时间很快就过去了。这段时间中做著夜会的舞蹈练习，带著萨拉和拉蒂法等人到了城市去参观，带著美春去和丽泽洛特协商……。 
 
    然后，距离夜会开始的日子终于只剩下三天了。 
 
    时间为中午过后。在岩石之家前大家为出席夜会的里欧和美春，以及做为护卫的艾希娅进行送行。 
 
    「那么，我们出门搂。你们两位要好好听著赛莉娅小姐和萨拉酱的话，并乖乖等著喔。」 
 
    美春对亚纪和雅人说道。 
 
    「恩，美春姐姐也请小心。哥哥的事情就拜托了。」 
 
    「麻，在这间房子不用担心什么事情。沙月姐姐也拜托了。」 
 
    亚纪和雅人说著各自的话语。 
 
    「留下来的亚纪酱和雅人就拜托了。拉蒂法也记得要当个好孩子喔。」 
 
    里欧对著赛莉娅、萨拉、欧菲雅和阿尔玛等四人说著，接著也对拉蒂法说著。 
 
    「好，包在我们身上！」 
 
    萨拉，欧菲雅和阿尔玛等三人接著点著头。 
 
    「t解了，大哥哥！」 
 
    拉蒂法充满活力的点头。 
 
    「里欧也是，要好好陪伴美春喔。那孩子性格有一些紧张。艾希娅也请你好好照顾里欧和美春。」 
 
    赛莉娅对里欧和艾希娅说出送行的话。 
 
    「好的。」「交给我吧。」 
 
    里欧和艾希娅一口同声的回覆。 
 
    「那么，路上小心。」 
 
    「路上请小心，里欧先生，艾希娅大人。」 
 
    「等你回来，大哥哥，艾希娅姐姐！」 
 
    赛莉娅带著温柔的微笑，说著送行的话语。萨拉等人和拉蒂法接著说道。 
 
    「这么，我们走吧。美春小姐。」 
 
    里欧微笑微笑地回应，并向著在不远处在和亚纪及雅人说话的美春催促到。然后，美春停下与亚纪和雅人的对话，向里欧靠近。 
 
    「拜托了，春人先生。」「恩。」 
 
    对著点头行礼的美春，里欧大大方方的点头。然后DD， 
 
    「那么，走吧。」 
 
    艾希娅往地面一踢，一脚蹬上了天空。艾希娅迅速完成了这一连串动作的DD， 
 
    （恩`，我是想让艾希娅抱著美春小姐的……） 
 
    动作太过迅速也会有问题。偶尔，不对，经常会。 
 
    「那，那个，可以抱著我吗，春人先生？」 
 
    美春自主的靠近里欧，表达的想要被他抱著。如过这样还把艾希娅叫回来，请她抱著美春的话，这对美春来说会很失礼。 
 
    「……好的。那么，失礼了。」 
 
    如果美春不介意的话，里欧也没有理由拒绝。最近在跳舞的练习上也有不少亲密接触的机会，跳舞的时候不觉得有任何的尴尬，虽然这是另外一回事。但里欧还是下定了决心，带著笨拙的步伐接近美春。 
 
    「呜……」 
 
    美春就这样给里欧进行著公主抱时，身体有些微微的僵硬。顺带一提，虽然在练习跳舞的场合中美春也在紧贴著里欧时也有一些紧张，但她最近很主动的拉近与里欧间的距离。 
 
    （果然美春最近很积极的接近里欧先生……） 
 
    在来到到施特拉尔地方之前交情就不错的萨拉，欧菲雅与阿尔玛三人注意到这个气氛，并且若无其事的用眼神交流著。 
 
    拉蒂法若有所思的看著美春DD， 
 
    「拜喽，大哥哥，美春姐姐！」 
 
    抱著正在为美春进行公主抱的里欧的背后。 
 
    「恩，我走了。」 
 
    里欧马上嘴角绽放出笑容，回应著背后的拉蒂法。 
 
    「我们出发了，拉蒂法酱。」 
 
    美春也对拉蒂法说著。片刻后，拉蒂法主动的从里欧背后离开，接著里欧使用著风的精灵术缓缓的浮上了天空。 
 
    「那么，可能的话，我会努力的将沙月小姐从城中带出来。总之，不管怎么样，我想一周内应该就能回来了！」 
 
    里欧留下这样的离别话语，在赛莉娅和拉蒂法等人的目送下，终于向著夜会出发。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    数小时后，场所向阿曼多移动。 
 
    当然举行夜会的场所是在加鲁亚克王国首都王都加鲁图库，会来这边是因为事前决定搭乘丽泽洛特所有魔道船前往。预定在明日，从阿曼多出发，在夜会两天前的午后抵达王都。 
 
    顺带一提，美春是从异世界出现的勇者的朋友这件事情，宅邸的侍女都知情，所以现在美春没有使用改变发色的魔道具。因为如果在城中和沙月见面时发色有所变化的话，解释起来很麻烦。虽然让丽泽洛特知道改变发色的魔道具的存在，但向里欧提出要借几个的要求，并定下了不能向第三者透露的约定。 
 
    阿曼多到达后，艾希娅变为灵体化，里欧与美春直接往丽泽洛特的宅邸前进。 
 
    「欢迎大驾光临，春人大人。」 
 
    到达宅邸的大门后，守门的士兵恭敬的招呼著。已经是熟面孔了。 
 
    「午安。已经有事先约定好了，可以帮忙传达吗？」 
 
    但在里欧要求传达之前，已经有其他士兵跑去传达里欧来到宅邸这件事了。 
 
    「已经传达了。我来带路，这边请。」 
 
    然后，里欧和美春就被带向宅邸内。然后，在宅邸的玄关附近侍女珂泽多出来迎接。 
 
    「春人大人，美春大人，欢迎你们的莅临。」 
 
    珂泽多提著侍女服的群摆，优雅的行礼。 
 
    「午安，珂泽多小姐」 
 
    里欧也回礼到。已经和珂泽多有不少次的会面，所以已经习惯了。美春也仿效著里欧说著「午安」这社交词。 
 
    「首先，这边请。」 
 
    珂泽多很快的就邀请里欧和美春向宅邸内前进。里欧和美春跟在她背后的前进著。而珂泽多走路方式确实优雅美丽。 
 
    （真是个美丽的人啊。） 
 
    感觉到成熟女性的美色，美春臣服在珂泽多的美貌和身姿之下。然后，在移动中DD， 
 
    「话说回来，虽然有些惶恐，我可以请教一些我个人感兴趣的事情吗？因为这是私人的事情，如果不想回答也无所谓。」 
 
    珂泽多保守的说著。 
 
    「没关系。什么事情？」 
 
    里欧很快就答应了。虽然在事务上的私人话题往往很难回答，但如果想达成形成圆融的关系的话，追加这些私人话题是必要的。 
 
    和珂泽多已经有多次见面的关系了，有些深入的话题有没有什么不自然的。但是DD， 
 
    「请问你们两位是恋人吗？」 
 
    珂泽多的这个质问却超乎了想像，完全出乎里欧的预料。虽说如此，里欧和美春的关系没有向丽泽洛特以外的人详细说明，确实很容易造成误解，珂泽多会在意也是没办法的。 
 
    「G，不，那个……」 
 
    美春满脸通红，完全是个少女反映。 
 
    「啊哈哈，不是的。」 
 
    里欧苦笑的否定道。 
 
    「是，是啊…」 
 
    美春露出复j的表情，学著里欧点头。 
 
    「麻，真是抱歉。不论赛西莉娅大人，还是艾希娅大人，春人大人周遭有太多美女了，不知不觉就有点在意了。」 
 
    珂泽多将美春反映清楚的看在眼里，浮起美丽笑容说著。 
 
    「很遗憾，我和那几位都不是那种关系。」 
 
    里欧仍旧苦笑的摇摇头。 
 
    「麻麻。这真是意外……，喔，真是失礼了。太深入探索的话可不行。差不多到了两位要暂住的客房，请在里面好好的休息。就像之前通知的那样主人外出中，预计明天中午前会回到阿曼多。」 
 
    珂泽多用手捂著嘴露出吃惊的样子，也没有继续深入里欧恋爱话题中。之后，虽然里欧等人抵达暂住的房间，但那一天里欧和美春却在不同的房间过夜。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    几小时过后，丽泽洛特工作的侍女专门使用的宅邸休息室中。珂泽多和身为同僚的娜塔莉与可萝艾三人坐在沙发上休息。 
 
    「果然这种程度跟预料的一样，春人大人，真是超乎想像的难对付啊。」 
 
    珂泽多抿了一口红茶，无精打采的嘟嚷著。 
 
    「……你啊，还没有放弃啊？」 
 
    娜塔莉有些惊呆的看著珂泽多。 
 
    另一方面，可萝艾感到兴致浓浓的看著珂泽多。 
 
    「当然。看到这么好的男人却还默不作声，还是算是女人吗！」 
 
    珂泽多康忾激昂地说道。端正的容貌，让人感觉到气质和教养，以及洗链的举止，还有超乎强人的战力……。在六花商会与多数男性相识的珂泽多，也没有遇过像春人那样优秀的少年。 
 
    「但是，身边都被漂亮的女性围著不是吗？是不是像丽泽洛特大人和阿莉雅等级的美人才看得上眼，还没有得到结论啊。」 
 
    没错，其他宅邸的侍女也对名为春人这名少年也抱有不少的憧憬，但是艾希娅，赛西莉娅和美春一个又一个非凡的美少女跟著出现，由于摆在眼前的事实，其中一大半的憧憬也在那瞬间云消雾散了。不过，靠近的话还是可以大饱眼福的，但是在这之上的却不在保有任何的奢望。 
 
    「关于这点，我有个好消息。现在，美春大人，艾希娅大人，以及赛西莉娅大人，跟春人大人不是恋人的关系，以跟本人确认过了。」 
 
    珂泽多哼哼的得意说道DD， 
 
    （麻，虽然美春大人的反应很可疑。） 
 
    偷偷的想到。 
 
    「你问了这样的事情啊？你可真是大胆啊……」 
 
    娜塔莉半感惊讶，半感佩服的看著珂泽多。另一方面，可萝艾紧紧地竖起了耳朵，默默地听著前辈们的对话。 
 
    「麻，我们的工作内容，也包含掌握客人的相关情报。」 
 
    珂泽多提出了是工作内容的这一份大义，心情愉快地笑著。 
 
    「但是，现在春人大人是丽泽洛特大人最重要的客人。没有让他不愉快吧？」 
 
    娜塔莉斜眼瞪著珂泽多。 
 
    「哎呀，和客人保持良好的关系也是我们重要的工作不是吗？多少通过一些深入的话题，来构筑更良好的关系不是很好吗？」 
 
    珂泽多如此说道，轻轻耸了耸肩后抿了一口红茶。 
 
    丽泽洛特的侍女们为了辅助主人的公事与私事，而被赋予了一定的权限，而其中也包含了六花商会的商谈。 
 
    为了能在交易中发挥有利的条件，最好是与顾客有一定的亲近感，所以建议侍女有机会的话要积极的拉近与顾客间的距离。 
 
    「你的话往往是因为对象是男性才会过于亲密，所以从以前才发生各式各样的问题……」 
 
    娜塔莉小声的责备道。 
 
    「你还是老样啊。恋爱就是要有障碍才比较燃，不是么？你就是这样才会没有交过男朋友。」 
 
    珂泽多哎呀哎呀的叹气道。现在珂泽多在男性方面的评价是很好的，也有不少次利用这个条件取得了不少的实绩。但却也引来了不少人为子嗣求婚。 
 
    「我、我没交过男朋友也没关系吧。再说你自己也在这方面很严格啊，从来都没有与特定人士长期交往过。」 
 
    娜塔莉轻轻的嘟起嘴，对珂泽多进行反摹 
 
    「麻，这点我不否认。但是，我不会对工作造成引响的，也有好好把握退场的时机，这点你就放心吧。」 
 
    珂泽多呵呵的爱做剧般地笑道。 
 
    「……你，认真的吗？难道你要对花费精力在比你小的男性身上吗？」 
 
    娜塔莉手捂著额头，大大的叹了口气。 
 
    「也才小个三、四r吧。成年的恋爱和年龄是无关的，如果不是奉行著年下主义的贵族的话，是不会在意这几年的差距的。」 
 
    珂泽多如此地说道。 
 
    「我知道了啦，职务上的事情一定要优先于个人的情感，如果给给丽泽洛特大人添麻烦的话，我会向丽泽洛特大人报告的。」 
 
    娜塔莉叮咛道。 
 
    「这是当然的。所以我最初就说了。超乎想像的难对付啊。首先要了解对方的事情，即使胜算低也要努力。……话说回来，这不是一个可以用轻率心情面对的对手，你也要小心点。」 
 
    珂泽多认真的表情点头地说道，后面又开始搞笑了起来。虽然这台词是对娜塔莉说的，但他的视线却是朝向可萝艾。 
 
    「为，为何是建立在我会出手的前提下。」 
 
    娜塔莉扬起声音说道。 
 
    「哎呀，不是吗？春人大人对牛头怪一击屠杀时，我看到你的眼睛变成爱心了。」 
 
    「才没有这会回事！」 
 
    「是吗？看在友人的情谊上，我想把春人大人的人品与攻略上的注意点告诉你的说，这样的话不告诉你也无所谓吗？」 
 
    珂泽多坦然自若的露出装傻的表情。 
 
    「我又无所谓。」 
 
    娜塔莉回应道。但是DD， 
 
    「那个，我想要听！春人……，大人的事情。」 
 
    至今保持沉默的可萝艾举手表示。 
 
    「哎呀哎呀，可萝艾和娜塔莉不一样，真是坦率啊。」 
 
    珂泽多高兴地微笑著。 
 
    「啊，我、我不是将他作为狙击的目标。以前，对春人做了失礼的事情，我想对那时候的事情谢罪！」 
 
    可萝艾慌慌张张的辩解道。 
 
    「这么说来，你以前就和春人大人见过面吧。」 
 
    珂泽多如此说道，表面上是认可可萝艾的说明了。另一方面DD， 
 
    「但是，春人大人并没有特别在意，不是吗？」 
 
    娜塔莉确认著可萝艾的真意。 
 
    「虽然是这样，但我不能释怀。而几天前阿曼多被魔物袭击时，也帮助了我妈妈和妹妹……」 
 
    可萝艾感到抱歉地低下头。 
 
    「麻，和苦恼的后辈谈心，也是前辈的工作。为了可萝艾，我就将我的经验教你吧。」 
 
    珂泽多带著前辈之风的说道。 
 
    「那就没办法了。」 
 
    娜塔莉嘴角绽放著微笑，哎呀哎呀的叹著气。然后DD， 
 
    「在我看来，春人大人虽然很好聊天，但自身的话语却不多。对人之间的距离也很敏感，看来保留很大的个人空间。以对女人的喜好的话，虽然不习惯应付女性，但也没有完全免疫。没有双面性格，有著非常诚实的个性。虽然防守很坚硬，但对重要的人却很关切。我想只要发展成朋友以上，恋人未满的情况下，使劲进攻的话也许意外的好攻破喔。」 
 
    珂泽多对著可萝艾，开始滔滔不绝的说著。 
 
    「还是一样没有改变，能够对人的内心进入深度分析。特别是对男性。」 
 
    娜塔莉苦笑道。 
 
    「谢谢喔，我就当赞美的话语收下了。」 
 
    珂泽多嫣然一笑的道谢著DD， 
 
    「顺带一提，如果从这边开始攻略的话，以我们的立场，如果非常逼近春人大人的话，可是坏棋喔。要在每当有机会见到他时，在不失礼的情况下，要好好表现自己，给人留下深刻的映象。恋爱经验如果少的话，最好不要特意表现出自己的好意。如果有时后有回报的话，要带著那是碰巧的精神，再接再厉。这么做的话，运气好的话就有机会。G，很不好对付，对吧？」(勇气:你这套可行才有鬼) 
 
    继续喋喋不休，并小小的眨了眨眼。 
 
    「我，我并没有打算要攻略……」 
 
    可萝艾瞬间将视线从珂泽多身上移开。 
 
    「是这样吗？麻，如过要认真狙击的话，可以找我相谈。娜塔莉也是。」 
 
    珂泽多向可萝艾和娜塔莉说道，浮现出爽朗的笑容。 
 
    「请容我拒绝。」 
 
    娜塔莉冷淡的回应道，耸了耸肩DD， 
 
    「怎么了？恋爱是盲目的？即使没有自觉，感情也会失控的，这点必须要注意啊。」 
 
    珂泽多视线和娜塔莉重合，就这样接著将视线移向可萝艾。 
 
    「……原来如此。」 
 
    娜塔莉像是看穿了珂泽多的意图，哎呀哎呀的叹了口气点著头。可萝艾还只是个刚开始工作的新人。就算本人否定，但对春人抱著恋爱的感情而去表达自己的感情的可能性也不低。这就是从前辈那边知道自己必须注意的事情吧。 
 
    （唉，虽然看起来像是自说自话，但也是在考虑可萝艾的事情吧） 
 
    虽然在工作外看起来很懒散，但其实过还是很细心的，这也是她无法讨厌珂泽多的原因。但是DD， 
 
    「虽然这么说，我可是要全力去狙击喔，春人大人莅临时绝对要告诉我喔。」 
 
    撤回前言。果然这个人还是只会考虑自己而已。这么一思考，果然还是有点可恨。娜塔莉小小叹息道。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    隔天，是个晴朗的好天气。 
 
    中午之前，丽泽洛特回到阿曼多的宅邸后，里欧等人很快就在正午时搭上出发前往王都加鲁图库的魔道船。 
 
    王都加鲁图库位于阿曼多东北方的位置，里欧等人乘坐丽泽洛特所有的魔道船从海洋前向蓝天，奋力地向空中前进。预定傍晚抵达王都。 
 
    顺带一提，魔道船有著用木头做成帆船形状的外型，船体上附带著铁板，为了取得飞行所需要的升力，所以在侧面加上翅膀。 
 
    魔道船是神魔战争期间所做出的古代魔道具，历史记载在战争期间大量生产，与其他古代魔道具相比，现存的数量算是相当的多。但因为每一艘的价格都非常的高昂，本来的话那不是连身为领主都不是的贵族小姐可以拥有的，而这也不是一般人移动时可以选择的交通工具。所以，美春自然不用说，就连里欧也是初次体验乘坐魔道船。 
 
    「你们两位，搭乘魔道船旅行感觉如何？」 
 
    丽泽洛特在魔道船从阿曼多启程后航行已经稳定后，邀请里欧和美春到船内的招待室进行闲聊。今天午前都出门在外，之后又直接安排启程前往王都，可以多少看见她的疲惫。 
 
    「船内感觉很好，非常的舒适。」 
 
    首先，里欧满脸笑容地说著。 
 
    「我也一样。几乎没有摇晃，真让人惊讶。」 
 
    美春也老实的说出感想。 
 
    「那真是太好了。之后有自由时间，如果可以的话之后请在甲板上愉快的看著外面的景色。不过现在请当我聊天的对象。」 
 
    「是的，我很乐意！」 
 
    丽泽洛特温柔地说道，美春高兴地点头。 
 
    「那么最初，再确认一下两天后的夜会前的开始计画吧。在今天太阳西下前要到达王都是绰绰有余的。今晚请让我在老家招待你们。预定明天中午前往王城，运气好的话，夜会开始前一天就可以和沙月大人碰面了。」 
 
    现在，沙月是在夜会开始前外部的人拒绝会面的状态。但是，这总事情不实际去王城还不能肯定，而且美春又是沙月的友人，这样的话会面的可能性又会变高了。丽泽洛特如此预估著。 
 
    「非常感谢。然后，虽然不知道能不能当谢礼，我借用了贵宅的厨房做了几个我的世界的点心。如果可以的话请用。说不定这世界可能也有相似的甜点，不知道会不会合您胃口……」 
 
    美春如此说道，取出个大篮子。然后，放在自身坐的沙发前的桌子上。 
 
    「喔，谢谢。我也为了六花商会开发新商品在制作点心，我很喜欢甜食。可以立即享用吗？」 
 
    丽泽洛特高兴地说著。如果有自己不知道的点心的话，就算付钱也会想要知道食谱，不过即使是知道食谱的点心，根据不同的手法也会有很大的味道差异。 
 
    「是的，当然。虽然用魔道具冷却著，但还是尽早享用。」 
 
    本来就是如此打算的，美春立即点头答应。 
 
    「那么就趁著冷却时尽早享用吧。阿莉雅，刀子和盘子准备好吧。」 
 
    丽泽洛特带著兴奋的声音命令阿莉雅。 
 
    「我知道了。」 
 
    阿莉雅恭敬的点著头，前往室内放置的食器柜。然后，立刻准备了各自的盘子，排列在桌上。 
 
    「那么，我打开了」 
 
    美春所带的篮子在丽泽洛特和阿莉雅注视下打开了。然后，从篮子中白色的冷气外散。这是魔道具的效果。 
 
    篮子被分成四个部份，被划分的小区块各放置个圆形蛋糕。种类虽多，但却有点小，这是个很难让多数人吃到的量。 (勇气:文库这边对丽泽不错，想想web她是吃人家剩下的) 
 
    「麻，真的不少！看起还很美味。啊，真是棒。可以吃到这么多蛋糕……」 
 
    苹果派，牛奶千层派，乳酪蛋糕，蒙布朗。丽泽洛特眼睛闪闪发亮，发自内心的高兴著。一看就能简单的知道那句话没有说谎。 
 
    阿莉雅也对甜食很有兴趣，带著深深的兴趣望著蛋糕。 
 
    「有很多喔，如果可以的话阿莉雅小姐也务必来品尝。如果之后还有剩的话，请分给其余的侍女。」 
 
    美春如此说道，阿莉雅眉毛抽动了。 
 
    「知道了。说到底这也是三人无法食用的量。阿莉雅，自己的盘子也准备一下吧。」 
 
    丽泽洛特特别下达了侍女阿莉雅一起吃点心的许可。 
 
    「……真是我的荣幸。那么，作为代替我来准备茶吧。」 
 
    阿莉雅微微的绽放微笑后，很快的开始准备茶和盘子。 
 
    「那么我来切蛋糕吧。丽泽洛特大人，要如何食用？说明……如果需要的话，我可以解说。」 
 
    美春向丽泽洛特说著同时，视线投向在房间的简易厨房内开始准备茶的阿莉雅。 
 
    丽泽洛特有前世的记忆，里欧第一次带美春到丽泽洛特宅邸时是三人共有的秘密。但是，本来对丽泽洛特解说蛋糕是不必要的行为……但，不清楚阿莉雅是否知道丽泽洛特的秘密。美春担心这方面的事情。但是DD， 
 
    「请放心。在第一次和美春大人见面后，我单独对阿莉雅说出我的秘密。」 
 
    丽泽洛特毫不隐瞒地说著。 
 
    「这，样啊。」 
 
    美春瞪大了眼睛，微微歪著头。 
 
    「是的。基于今后会与美春大人有各种互动，在各方面的事情的述说上会比较轻松。而基本上阿莉雅都在我身边，是我的心腹。」 
 
    「但是，很抱歉。是我的错……」 
 
    「不是喔，在地球出身的各式各样的人被召唤的现在，出现了美春小姐以外的人发现六花商会的秘密也不会是什么不可思议的事情。而且可能将来会有其他人与我进行接触。我想这也是个机会。」 
 
    丽泽洛特如此说道，苦笑地摇摇头DD， 
 
    （麻，虽然还没和父亲大人与母亲大人传达了就是……） 
 
    浮现了微妙的坏表情。如果是双亲的话，也许本来是该最先老实坦白的人物，但正因为如此，才更不知道如何开口。 
 
    「也就是说，其他人暂且不论，但如果是阿莉雅在的话就不用担心，在交谈时请不必有任何多余的顾虑。在这边的蛋糕有几个是六花商会开发过商品，并用地球名称卖出。苹果派，乳酪蛋糕和蒙布朗，这是……牛奶千层派对吧？」 
 
    丽泽洛特马上又露出明亮的笑容，用地球的名称各自猜中了蛋糕的总类。 
 
    「……是的！那您想从哪边开始飨用？」 
 
    美春感觉到了丽泽洛特微妙的表情变化，用同样明亮的声音回答到，手拿起了桌上的刀子。 
 
    「那我就不客气了。那么，就从这边的苹果派开始。」 
 
    丽泽洛特带著兴奋的声音，指著圆形的苹果派。 
 
    「明白了。」 
 
    美春很快的，就开始切著圆形的苹果派。然后，放置到丽泽洛特的盘子上，也询问里欧想****糕，最后将自己要吃的放入身前的盘中。然后，试食现场就此形成了。 
 
    丽泽洛特使用著刀叉，将苹果派切下了一小块后往嘴巴运送。然后DD， 
 
    「恩～！很美味啊！美春真是制作点心的天才!?」 
 
    丽泽洛特脸颊缓和著，说著感想。馅饼的表面和饼乾一样，但那里面含有丰富的水分。而面料和苹果的味道更是绝配，咬在口中时，两者交织出无比美妙的合音。 (勇气：食灵幻想记) 
 
    「这么说太夸张了。本来应该在温暖的情况下食用才是最美味的，但这次在准备的时间知道必须要带出，所以做完后立刻就冷却了。看来面料的酥脆感有好好的保留著……，恩，看起来没问题。」 
 
    美春确认著身为贵族的丽泽洛特的喜悦后，就安心的吃了口自己那份苹果派。然后，确认了冷却后的完成度。 
 
    「不会，这并不夸张。你不如来商会，不对，来当我的属甜点师傅吧！下次还有完成品一定要让我品尝。」 
 
    丽泽洛特以认真的态度恳求。 
 
    「阿哈哈，虽然不能专为您工作，但下次有成品的话，如果您想品尝的话我很乐意。」 
 
    美春对下次在做苹果派的事爽快的答应了。此后丽泽洛特依序吃著美春做的各种蛋糕，吃的津津有味。 
 
    在这期间，准备完茶的阿莉雅，加入蛋糕试食的行列。首先对奶油叠的像山一样高的蒙布朗产生兴趣，在盘子呈上一块。 
 
    「……这是，蒙布朗吧。」 
 
    阿莉雅眯著眼睛，凝视著蒙布朗。准备将位于蛋糕上方的蜜饯栗子留到之后在享用，首先先切开奶油的一部分，往口中送。 
 
    「恩……，这真的是，太棒了。」 
 
    栗子的甜味从奶油的甜味中渗透出来，阿莉雅惊叹的说出感想。并不打算喝茶清口，直接接著下一口。 
 
    「比起六花商会的蒙布朗甜味更加的谨慎，但正因如此，才能感觉这份温润与浓厚。不管多少我都能往嘴里送。」(勇气：乾脆附加张爆衣图吧，我就能t解这有多好吃了) 
 
    阿莉雅恍惚地说著感想。 
 
    「谢谢您。砂糖只用了最少的份量，并大幅度的活用了栗子的甜味。」 
 
    美春说出制作这个蒙布朗的重点。 
 
    「这种上等的甜味的秘密是来自栗子吗……」 
 
    阿莉雅又接著吃了一口，将蒙布朗含在嘴里，确认著味道。然后，趁这个时机将蜜饯栗子放入口中。 
 
    「……真是幸福。」 
 
    阿莉雅闭著眼睛，深深的嘟嚷著。 
 
    「阿莉雅，蒙布朗之后来品尝这个吧。因为这个是六花商会没有的蛋糕。」 
 
    丽泽洛特扑哧一笑，劝阿莉雅吃著下块蛋糕。 
 
    「那么，失礼了。」 
 
    阿莉雅急急忙忙的行了一礼，切著牛奶千层派放到盘子中。然后，以行云流水的美丽的动作吃了一口DD， 
 
    「……真是棒啊。让人脸颊快要滑落的甜，尽管如此，却不是不好的味道。把烤薄饼一层层的叠起来吗，各层之间涂上奶油是吧……。这样的的话，不管多少我都能吃得下去。真是太棒了。」(勇气:我怎么觉得你的感想都一样) 
 
    阿莉雅淡淡地说出了感想。 
 
    「没错。」 
 
    丽泽洛特用力的点头同意。 
 
    「可以的话，请继续享用吧。」 
 
    美春害羞著劝著丽泽洛特和阿莉雅。 
 
    之后，一边聊著有关蛋糕的感想和应对质问，而美春所带来的蛋糕消失迅速，各个圆形都漂亮的消失了一半左右。 
 
    里欧吃了一个牛奶千层派而美春则是吃了一个苹果派就各自满足了，其余大都被丽泽洛特和阿莉雅分食掉了。 
 
    （对女生来说吃甜品是有另外一个胃吗。） 
 
    里欧佩服的眺望著吃的津津有味的丽泽洛特和阿莉雅。然后DD， 
 
    「……非常抱歉。因为太好吃了，吃得太多了。」 
 
    「真是不好意思。」丽泽洛特注意到在不知不觉间蛋糕大大的减少，为了清口喝了口红茶，红著脸谢罪著。 
 
    被美春邀请来吃的阿莉雅也感到害羞地低下头。 
 
    「不会，这些本来就是为了请丽泽洛特等人享用而特别制作的。如果感觉好吃的话，我就觉得很高兴了。」 
 
    美春呵呵的微笑回应。 
 
    「……在六花商会每天都在对新的甜点进行开发，虽然已经投入了不少力量，但最近却遇到了瓶颈。如果不介意的话，我想请问一下，美春大人有去专门学习料理的经历吗？」 
 
    丽泽洛特浮现出认真的表情，向美春问到。 
 
    「虽然没有专门去学，但母亲是开料理教室，小时候教了我很多东西。」 
 
    「啊，母亲大人啊……。对不起。难不成，这样会让你想起故_的事情？」 
 
    对美春坦率的回答，丽泽洛特感到抱歉地低下头。 
 
    「不会。虽然让父母担心是件很痛苦的事情，但是在这个世界也遇到很多不可取代的人，对现今的生活有没有什么不满。所以，没问题的。」 
 
    美春带著勇敢的语气摇著头。 
 
    「……真是坚强啊，美春大人。」 
 
    丽泽洛特瞪大了眼睛，盯著美春看著。 
 
    「没有这种事。如果只有我一个人的话，早就哭了吧。」 
 
    美春苦笑地说著。 
 
    「孤独一个人很寂寞吧。我也在这个世界遇到很多不可取代的人。所以才没有悲观，这样我才能享受现在的人生。」 
 
    丽泽洛特手紧紧地贴著胸前，确认著自身的心情说著。然后，目光转向阿莉雅。阿莉雅嘴角微微的笑著。 
 
    接著，室内一片寂静。但是，经过一会DD， 
 
    「呜，话题有些沉重了啊。真是抱歉。商量一件事情吧，如果可以的话，美春大人的可以将料理的知识提供给六花商会吗？如果可以的话，我还想要独占。当然我有打算缔结契约并支付相对应的酬劳的。」 
 
    丽泽洛特开口，突然改变了话题。并附加了不希望提供知识给六花商会以外的地方，可以看出是位很强的商人。 
 
    「春人先生同意的话，我没问题……」 
 
    美春瞪起眼睛，并望向生为监护人的里欧。 
 
    「……很抱歉还不能缔结详细的合同，这还要看美春小姐之后的预订了，但我想应该是没问题的。总之，夜会结束后再坐下来谈判怎么样？当然，是在谈判之前，不会与第三方签订类似的合同的形况下。」 
 
    里欧正式终结在场的谈话，以美春的立场为第一考量说到。 
 
    「我这边没有任何意义。」 
 
    丽泽洛特露出满足的微笑点头道。 
 
    （真厉害。已经察觉到这边所顾虑的事情，早点提出真是太好了。） 
 
    里欧那方已经先自我提出了在谈判之前不会与第三者缔结合同，丽泽洛特这边就什么也不用再多说了。 
 
    「那么，我也没有问题。」 
 
    美春点点头。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之后，与丽泽洛特茶会就匆匆的结束了，在到王都加鲁图库前都是自由时间。 
 
    里欧和美春从借到的单间移动著，决定参观魔道船。首先，在阿莉雅的带领下介绍了船内的设施，最后向甲板移动。 
 
    「船内施设就是以上。从现在开始请在甲板上开心地观看天空的景色。如果有什么需求的，向附近的侍女传达即可。我就先走一步了。」 
 
    阿莉雅带领里欧和美春到甲板后，说完恭敬的词语后就离去了。然后，就留下里欧和美春两人在甲板。 
 
    因为甲板上不太有人出来走动，不管是否有意识到，现在是只有他们俩人在一起的情况。而美春突然安静下来。然后DD， 
 
    「暂且，先走一圈吧？」 
 
    里欧向美春提案。 
 
    「……好的」 
 
    美春紧张的用微微僵硬的声音回答，同时点头答应了。之后，里欧向前走著，美春维持在斜后方的位置，两人在甲板上来回走著。 
 
    时间中午已过，却还不到傍晚的时刻，只是过了午后一小段时间。天气为晴朗，耀眼的眼光倾注在魔道船上。 
 
    另外，魔道船以相当的速度飞行著，船体有特殊的风之结界魔术覆盖著，抵御著空荨 
 
    （艾希娅，现在还醒著吗？） 
 
    （恩，醒著喔。怎么了？） 
 
    在散步中，里欧用念话呼唤著艾希娅，马上就得到回应。这个声音也传到美春那里，发现里欧呼唤艾希娅的声音，身体一阵哆嗦。顺带一提，如果以艾希娅为媒介，里欧和美春之间也可以用念话沟通。 
 
    （没有什么特别的事情，因为有其余人在的时候不能对谈。所以我想趁现在和艾希娅说话。） 
 
    里欧说明和艾希娅说话的理由。美春不知道要对两个人说什么，有点尴尬。 
 
    （小艾，一直以来谢谢你。为了我造成负担。） 
 
    美春道歉声色说到，担心著艾希娅。 
 
    （一直以灵体化状态在我身体内，不会不自由吗？） 
 
    一直灵体化没问题吗，里欧说到。 
 
    （恩，没问题。倒不如说在春人的心中最为舒适安心。） 
 
    艾希娅以抑扬顿挫的声音回应两人。 
 
    （那样的话就好了，想要去外面改变心情的时，不用客气的直接说吧。） 
 
    里欧腼腆的对艾希娅说著。 
 
    （我知道了。但是，现在的话没有问题。好不容易两个人一起在魔道船散步玩的开心比较好。景色很美丽喔。） 
 
    反而是艾希娅担心著两个人的事情，说了这样的事情。现在刚好是走到船首附近，前方可以眺望广阔的景色。 
 
    「……这边说可以看到更棒的景色。」 
 
    里欧突然停下脚步，一边眺望著景色一边和美春说到。那边有辽望无际的天空和广阔无边的大地。 
 
    耸立的高山、静谧的l谷、辽阔的森林、广大的湖畔、宽广的草原、状丽的河川，地表就像是上了各式色彩的画布。可谓是大自然的艺术。 
 
    「是的，真的非常美丽。」 
 
    美春在里欧旁边眺望著相同的景色，嘟嚷的说著。 
 
    「这和用精灵术飞行，有些不一样的趣味啊。」 
 
    里欧马上跟著说道。 
 
    「……是的。在空中飞行时，脚著地多少有些不可思议的感觉。因为一直以来都是有人在抱著。」 
 
    美春想到被里欧，艾希娅和欧菲雅契约精灵艾利耶尔带著的时刻，露出自然的微笑说著。 
 
    「在这世界的人们，也是很难得乘坐魔道船的，这说不定是个难得的体验。」 
 
    「好的。非常感谢您，春人先生。」 
 
    美春点著头，带著温柔的表情向里欧道谢。 
 
    「……为何要对我道谢？」 
 
    「因为，这都是春人先生的功劳。我现在才能待在这里。」 
 
    对于里欧感到不思议的瞠目结舌，美春坦率的传达自己想法。 
 
    「那是，因为是美春小姐的希望以及选择。」 
 
    里欧感到不好意思地说著。 
 
    「实现我的愿望的是春人先生。我一个人什么都做不到。说不定可能连一点希望都没有。」 
 
    美春浮现悲伤的微笑。 
 
    「并不是只有我一个人喔。这其中也包含了美春小姐的人望。」 
 
    里欧噗哧的一笑，赞扬著美春。 
 
    「恩`……。那么，换个说话方式吧。谢谢你，一直以来借给我力量，春人先生。」 
 
    美春浮现困扰的神情后，嘴角绽放出笑容。 
 
    「不会。虽然能力有限，今后也不用客气，请美春小姐将愿望告诉我。」 
 
    里欧不好意思的点头，对美春说道。 
 
    「如果是我的愿望吧，春人先生不管怎样都会将力量借给我吗？」 
 
    美春战战兢兢地问道。 
 
    「……恩。为了让美春小姐回到地球，不论是要我实现什么事情。」 
 
    里欧像是要隐藏什么黑幕一样假笑著，告诉美春以返回地球前提。而其笑容所掩盖的是DD， 
 
    （就我所知，至少美春小姐四年以上的时光，回不了地球。） 
 
    没错，天川春人死亡时，那时美春还没回到地球。二十r成年后，春人有一次和自己的母亲两人单独见面。那时候和美春家还有交情，所以有深入套讨。最后，得到结果是被告知美春还下落不明。 
 
    顺带一提，春人那时也寻问了妹妹亚纪的状况，春人的母亲没告诉春人亚纪失踪的消息，只说著很健康。虽然不知道为何不告诉春人亚纪失踪，结果直到春人在这世界和亚纪再会前，还不知道亚纪失踪的事情。 
 
    不管如何，在美春转移到这个世界后才死掉的春人，比美春还要早来到这个世界重生，并取回了前世的记忆。这些事情里欧还没有告诉美春。要说的话必然要告诉她自己的前世……。因为还没传达这一个事实，还心有愧疚。 
 
    但是，一直保持沉默也是不可以的。美春等人真的可以回到地球？假如能找到回地球的手段，是要合时才能到达地球？包含那些未知的可能性在内，美春等人必须对自身的状况更加了解才行……。 
 
    很快就要和沙月再会，和贵久再会，在为更之后的事情讨论前，这些事情必须要知道。里欧如此想著。 
 
    「…………虽然不知道能不能回到地球。但是，但是我喜欢现在和大家一起的生活。」 
 
    美春对里欧以回到地球前提，这话停顿数秒，露出了复杂的表情，但之后，清楚坦白自己的情感。 。 
 
    「这、样啊。那么，真是太好了。」 
 
    里欧感到意外的看著美春。 
 
    「对我来说，无论哪一边都很重要，哪一边都不想要忘记，但这是做不到的……。但是，我想跟大家再一起。想和春人先生在一起。这跟我能否回到地球没有关系，这是我的愿望。」(勇气：好大胆) 
 
    美春马上对里欧说著自身的情感。 
 
    里欧果然意外的看著美春。比平时的美春还要奇怪，说的有些大胆。但是，过段时间DD， 
 
    「……我知道了。我尊重美春小姐的意思。」(勇气：死木头脑) 
 
    里欧战战兢兢地说著。 
 
    「那么约定好了喔？」 
 
    美春直直的盯著里欧的脸确认著。 
 
    「恩。」 
 
    里欧浮现些困扰的表情回应著。 
 
    「非常感谢。……呜，我，我可能说出了非常羞耻的发言。」 
 
    美春放心地抚著胸口，向里欧道谢。但是，想著是否不知不觉间做的太大胆了，马上就面红耳赤。 
 
    「不，没这回事。」 
 
    里欧如此回应著，感觉出现了接近自己的人物后，将视线移到那边。 
 
    「那个，春人大人。现在，在忙吗？」 
 
    来的是丽泽洛特的见习侍女可萝艾。 
 
    「没在忙。是帮丽泽洛特大人来叫我们的吗？」 
 
    正好和美春的说话到一个段落。里欧用和蔼可亲的样子，询问著来的意图。 
 
    「不是，是我个人的事情，虽然很惶恐，可以说几句吗？」 
 
    可萝艾畏畏缩缩的讲著。 
 
    「可萝艾小姐的……。什么事？」 
 
    里欧小小的歪著头，向可萝艾问到。 
 
    「在魔物袭击阿曼多的时候，我的事自然不用说，还有帮助被魔物袭击的母亲和妹妹，我一直很想向您道谢，还有，要向春人大人道歉的是数年前来我老家的旅社住宿时发生的事情……」 
 
    可萝艾因为很紧张，用僵硬的声音说明著来意。 
 
    「先不说阿曼多被魔物袭击时的事情，数年前到可萝艾小姐家的旅社寄宿时，有发生什么事吗？」 
 
    里欧不可思议地浮现了疑问符号。 
 
    「那个，几位喝醉的冒现者，在食堂对春人挑衅还引起了争执这件事情。」 
 
    可萝艾把当时的事情，挑重点说出来 
 
    「啊，那时候的事情的话，不是和可萝艾没有任何关系吗？」 
 
    里欧露出轻轻地微笑。但是DD， 
 
    「没有这回事。我，因为害怕什么事都不敢做，也对被纠缠的春人大人感到害怕，真的事非常的抱歉。那时候，春人大人隔天就启程了，我一直想道歉……，真的很对不起！」 
 
    可萝艾将当时的情感用很鲜明的话语说出来，深深的向里欧低头道歉。 
 
    「不会，因为我也忘了这件事了，请别在意。」 
 
    里欧温柔的笑著看向可萝艾说著。可是DD， 
 
    「但是，很抱歉……」 
 
    可萝艾带著羞愧的心情持续低下了头。 (勇气:芙罗拉那个就算了你这个有什么好道歉的) 
 
    「……我知道了。但是，我已经知道了可萝艾小姐的心情了。所以，请把头抬起来。」 
 
    里欧一直对那孩子抱持著相当有规矩的映象，感到为难的催促著可萝艾。 
 
    「是的，很感谢。」 
 
    可萝艾慢慢的把头抬起来。 
 
    「那个，我要不要稍稍离席一下？如果还有很多话要说的话……」 
 
    沉默的望著两人对话的美春，怕打扰到了里欧和可萝艾提出离场申请。虽然对里欧的过去也很在意，如果还有更深入的话题，判断著自己是不该在场的局外人。 
 
    「不用，我还有有工作，真的失礼了！两位请继续聊天吧。」 
 
    不能让身为客人的美春过度体贴。可萝艾慌慌张张的摇摇头，最后在向里欧为母亲和妹妹事情道谢，就从现场离去了。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    数小时后。里欧等人乘坐的魔道船终于到达王都加鲁图库。魔道船在王都东方的湖上，缓缓的下降。 
 
    然后，当船体与下方的湖只剩下一点距离DD， 
 
    「全员，著水准备开始！」 
 
    传声管传来船长的群啊Ｖ后，魔道船像是被吸入湖一样的著入水中，周遭激起大量的水花。 
 
    之后，魔道船在水上向港的码头前进，乘务员和在港口等待的人们各自巧妙地开始进行登陆的准备工作。放下了绳索将港和船固定住，马上设置舷梯让大家可上下船。 
 
    「丽泽洛特大人，著陆和下船准备都完成了！」 
 
    船长和船员们迅速完成了作业，向在甲板待机的丽泽洛特报告。 
 
    「谢谢，船长。机组人员大家也辛苦了。在回到阿曼多之前，在管理船的同时，各位可以自由在王都活动。」 
 
    丽泽洛特对船员们迅速的行动很满意，用坦率的口气道谢著。 
 
    「小子们，听著！如果想休假的话，快点将完成检查作业！」 
 
    船长对机组人员激励著。 
 
    「喔！」 
 
    机组人员充满元气的回应，开始乾净俐落的的散开工作著。丽泽洛特微笑的目送著他们后，催促里欧和美春下船。 
 
    「那么，春人大人，美春大人。准备已经完成了，这边请。」 
 
    「恩，将我们送到这，非常感谢。」 
 
    里欧对丽泽洛特道谢著，走了下船。美春也跟著里欧说著「非常感谢」的道谢著。 
 
    丽泽洛特也一起走著，为了里欧三人的护卫，同行的侍女有阿莉雅，珂泽多，娜塔莉与可萝艾四人。 
 
    然后，有位在码头等待的作业员中的一人，年龄大概为壮年末期的男性向他们接近著。从发达的肌肉可以看出是个不简单的武者，虽然腰上带著剑，但打扮却不是军人，而是总管和执事的装扮。 
 
    「丽泽洛特大小姐，别来无恙。」 
 
    壮年末期的男性恭敬的行礼，向丽泽洛特打招呼。 
 
    「哎呀，里卡多。谢谢你来迎接。虽然之前有将预计到达的时间进行传达，但没想到是你来迎接……」 
 
    丽泽洛特微微瞠目结舌，从容的应对被称为里卡多男性。里欧推测恐怕是侍奉克雷提亚公爵家的人。 
 
    「是赛德力克大人和朱丽安大人的命令。作为丽泽洛特大人的恩人春人大人和贵客美春大人要慎重地迎接。」 
 
    里卡多如此说道，并看著并列在丽泽洛特旁的里欧和美春。里欧和里卡多视线重合时安静的点头致意。美春也恭敬的鞠躬。 
 
    「这样啊，父亲大人和母亲大人啊……」 
 
    丽泽洛特感谢双亲的安排，微微的展开笑颜。 
 
    「两位很期待与春人大人和美春大人见面。那么事不宜迟，我带各位到王都的克雷提亚公爵家宅邸，不过如果方便的话，可以给我一个打招呼的机会吗？」 
 
    里卡多以壮年的低沉声音，要求向里欧和美春做自我介绍的机会。 
 
    「也好。春人大人，美春大人，这位是克雷提亚公爵家的总管，侍奉著我父亲赛德力克，名为里卡多。」 
 
    丽泽洛特向里欧和美春介绍里卡多。 
 
    总管是负责统帅著家里全部佣人的存在，是主人亲信中的亲信，作为主人的右手被赋予极为强大的权利。 
 
    即使是身为随从，但那是克雷提亚公爵家的总管，毫无疑问一定也是贵族出身的。这样的人物在主人命令下直接来接待客人，可以证明丽泽洛特父亲赛德力克对里欧绝对没有轻视。 
 
    「您好。我是春人，这位叫美春＝绫濑。这一次承蒙丽泽洛特大人的照顾，我们才能来此地拜访。能受到身为总管的里卡多大人郑重的接待，真的非常惶恐。」 
 
    里欧用恭敬的语调为自己作介绍，向里卡多表示敬意。美春也在里欧的介绍下，恭敬地低下头。 
 
    「这真的是太多礼了。再次自我介绍。我是里卡多。春人大人可是将丽泽洛特大小姐从困境救出来的，这点真的很感激。美春大人的事情我也听说了。那么，事不宜迟，带各位去宅邸吧。我有准备好马车，这边请。」 
 
    里卡多用友好的笑容回应著，不再说多余的废话，开始行走的为里欧和美春带路。 
 
    然后，里欧，美春，丽泽洛特紧接著跟在后面。阿莉雅，珂泽多，娜塔莉和可萝艾等四人一声不响地跟著。 
 
    「这么说来，帕斯卡兄长大人和乔治兄长大人回来了吗？」 
 
    丽泽洛特不经意的从里卡多的背后发声问到。从说话内容来观察，帕斯卡和乔治两人是丽泽洛特的兄长。 
 
    「帕斯卡大人凑巧不在家，乔治大人去未婚妻柯蕾大人的老家打招呼。夜会时就可以碰面了。」 
 
    「这样啊。帕斯卡兄大人不在真是遗憾，不过这也没办法。春人大人，美春大人。今夜只有我的双亲在宅邸，到时在和你们介绍那两位。不过看来那两人很期待与你们见面。」 
 
    丽泽洛特终于结束了与里卡多的必要谈话后，向里欧和美春说著。 
 
    「恩，真让人期待。」 
 
    里欧跟美春异口同声的也希望和丽泽洛特双亲会面。在这些谈话中，已经到达了在港口外待机的马车了。 
 
    然后，一行人搭乘马车，前往克雷提亚公爵家的王都邸宅。里欧等人坐上马车后，也传来了侍女阿莉雅们所乘坐马车的车轮声。 
 
    克雷提亚公爵家王都邸宅的位置是与魔道船的港口很近的贵族街。从魔道船的港口延伸到王城的大道上的两旁，就是贵族街的位置。 
 
    因为附近有军事设施的关系，所以贵族街有很森严的警备。虽然空气中飘散著闲静的空气，但还是有来回走动的士兵们。 
 
    然后，经过几分钟的移动。乘坐马车的里欧等人，终于来到贵族街中离王城最近的一块。 
 
    「要到宅邸的大门了。」 
 
    坐在最旁边的随从坐的里卡多，在马车内说道。 
 
    「那么，差不多该准备下车了。」 
 
    在丽泽洛特催促著，里欧和美春的行李以交给阿莉雅等人管理，里欧等人空著手。最多也就是里欧有带著剑吧。那之后，里欧等人乘坐的马车到达了被豪华装饰的坚固铁门，并向宅邸的腹地前进。里欧等人最后在宅邸前下车。 
 
    「真的是，漂亮的宅邸……」 
 
    美春陪同著里欧下了马车，目睹了庄严的克雷提亚公爵宅邸，不经瞠目结舌。 
 
    那边是白色的巨大建筑物耸立著。腹地内是宽广的保养周到的西洋式的庭园，从门到宅邸也有段距离。 
 
    「呵呵，非常感谢夸奖。虽然很少在这边居住，但为了展示家族的力量，自古以来都会在王都建造相对应的宅邸。这也是贵族社会麻烦的地方。」 
 
    丽泽洛特对美春道谢后，苦笑的说著。 
 
    「今天天色也要暗了，明天可以尽情的庭院里散步。现在的话这边请。已经有准备晚餐了。」 
 
    里卡多如此说道，诱导著里欧等人进入宅邸。很快的就进入宅邸内，内部也有进行了艺术的装修。 
 
    美春像是在宫殿迷路的错觉，感到紧张。里欧津津有味的望著宅邸内的雕塑设计。 
 
    在这样的时刻，里欧等人暂且先被带领到客房。打开门后，马上进入视野的是宽广的客厅。 (勇气：客房的客厅还是叫客听吧) 
 
    「这边是客室的钥匙。今两位请使用这间房间。卧房有两个。这边是各自的钥匙。」 
 
    像酒店一样的套房。里卡多把客房的钥匙给里欧并说明著，视线接著转向两扇门。 
 
    「真是个好厉害的房间啊，令人惶恐啊。」 
 
    里欧恭敬地低下头，接受房间的钥匙。 
 
    「那么，二十分钟后宅邸的佣人会来迎接，请在整理行李的同时，稍待片刻。到这边有什么问题吗？」 
 
    里卡多说著。 
 
    「服装问题要如何处理？」 
 
    里欧很在意的问道。 
 
    「因为等下是要去用餐所以没有问题，请别在意。」 
 
    里卡多浮现爽朗的笑容如此说道。 
 
    「谢谢您。」 
 
    里欧也微笑的道谢。然后DD， 
 
    「你们几位，春人大人和美春大人的行李。」 
 
    「t解。」 
 
    丽泽洛特对娜塔莉和珂泽多发出指示。两人以有礼貌的姿势，将里欧和美春的包包运到了客厅。然后DD， 
 
    「对了对了，为了感谢招待我们来宅邸，我带了点给丽泽洛特大人双亲的一点心意。可以收下吗？」 
 
    里欧提议著。 
 
    「啊，真是惶恐。其实不用这么客气的。」 
 
    丽泽洛特有点道歉的说著。但是DD， 
 
    「想交给你们的是特别的酒。或许一部分的地区会有相似品，但一般来说至少这附近的国家，是不存在一样味道的酒。」 
 
    「特别的酒，吗？」 
 
    在里欧特意用特别的酒说道后，就露出了好奇心。身为遍布施特拉尔地方的六花商会的会长，是无法置若罔闻的话。 
 
    「如果可以的话还请实际饮用，确认它的味道。如果有知道相同的绝品的话，也请告诉我。」 
 
    里欧没有说的很多，只是对著丽泽洛特带著恶作剧的微笑。所带的酒是里欧运用在精灵之里和亚古莫地方学到的知识所制作的，而它的味道有赛莉娅挂保证，丽泽洛特也应该会满足。 
 
    「……那么，之后的餐上享用可以吗？」 
 
    看来丽泽洛特想要尽快的喝到。 
 
    「当然。因为有很多总类，所以就根据今晚的菜单来选择适合的酒吧。」 
 
    里欧一边点头答应，一边移向放置行李处打开自己的包包。然后，取出三个布制的手提带和俏皮设计的陶器。 
 
    「……真漂亮的陶器。手提袋的刺绣也很可爱。」 
 
    丽泽洛特望著里欧手中取出的陶器瓶，充满兴趣的低嚷著。即使是因为工作的关系有过各式各样的高级酒的丽泽洛特，也没看过的设计。 
 
    「非常感谢。事实上瓶子是从知酒人身上学习作法，我因为趣味而制作的。还有，那边的手提袋是美春小姐的作品。」 
 
    里欧微微感到害羞的道歉，把陶器瓶放入手提袋。 
 
    「G，是这样吗？」 
 
    丽泽洛特大大的瞪著眼睛。完全看不出这是一个生手能做出来的程度。 
 
    「恩，请收下。」 
 
    里欧手持三罐陶器瓶，向丽泽洛特等人接近。 
 
    「那么，我就感激地收下了。」 
 
    丽泽洛特点点头，从里欧手上收下。然后，阿莉雅马上提出「我来拿吧」，接手了手提袋。 
 
    「那么，丽泽洛特大小姐，这边请。」 
 
    里卡多手紧贴著胸口，催处著丽泽洛特离开房间。 
 
    「那么，春人大人，美春大人。我也要去进行准备，就先失礼了。待会见。」 
 
    丽泽洛特带著深刻的笑容，率领著里卡多和阿莉雅等人离开房间。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    然后，里欧和美春分别向一间卧房移动，取下腰上的剑并解除了武装。宅邸的客人是被禁止武装的，就餐的席上带著剑也不会有好观感。 
 
    在服装上带些漂亮的小东西，没有必要有很大的改变，就完成了餐准备。 
 
    如果还有其余的话，就是把手洗乾净。里欧在卫生间洗完手后，在客厅的沙上坐下。不久DD， 
 
    「让您久等了，春人先生。」 
 
    美春在自己的卧室准备完成后，在客厅现身了。 
 
    因为里卡多所说的时间马上就要到了，悠闲喝茶的时间应该是没有的吧。事实上，虽然还在和艾希娅用念话确认今后的事情，但马上女性的佣人就来迎接了。 
 
    「春人大人、美春大人，我来迎接你们去享用餐了。准备好了吗？」 
 
    「恩，谢谢您来迎接。」 
 
    里欧微笑的对女性佣人道谢。 
 
    之后，在穿著女仆装的女性佣人带领下，里欧和美春到达了食堂。 
 
    食堂做的很奢华。室内放置著古董家俱，大大窗户上入著彩色玻璃为室内添加色彩。 
 
    另外，食堂中丽泽洛特和她的双亲正坐著等待著。里欧和美春现身时，三人一起站了起来。 
 
    另外，另一方面以里卡多为首的宅邸佣人静静的靠墙待机著。此外，丽泽洛特的侍女阿莉雅身影也在其中。 
 
    「哎呀，终于来了啊。春人君，美春小姐。欢迎来到克雷提亚公爵家的王都别墅。感谢你们的到来。我是丽泽洛特的父亲赛德力克＝克雷提亚。」 
 
    赛德力克用坦率地的态度和语调欢迎著里欧和美春。虽然年纪已经四十后半了，但作为丽泽洛特的父亲也能知道年轻时一定是个美男子。 
 
    「初次见面，我叫春人。这次承蒙招待，真的非常感谢。」 
 
    里欧右手贴著胸，恭敬的鞠躬。 
 
    「我叫美春＝绫。今天非常的感谢。」 
 
    美春也仿效著里欧，紧张的鞠躬。 
 
    「两位的事情我已经听丽泽洛特说过了。首先，春人君，在阿曼多帮助丽泽洛特非常感谢。如果没有你的话，可能就会有不可挽回的损失吧。我作为克雷提亚公爵家代表，由衷表示感谢。」 
 
    赛德力克如此说著，对里欧深深的地下头。 
 
    「不会，就结果来说，我也是为了自己而行动。」 
 
    里欧感到罪恶感的摇摇头。为了美春等人的今后所以才打算卖恩情给丽泽洛特，和卢修斯的战斗是建立在私人恩怨上，这是无反否定的事实……。但是DD， 
 
    「哈哈，即使如此你帮助了我可爱的丽泽洛特也是事情。如果不打算危害小女的话，你是以什么想法行动都无所谓。」 
 
    赛德力克大笑地说著语。真不愧是作为公爵，是个心胸宽大的人物。 
 
    「真是惶恐。」 
 
    里欧深深的低下了头。 
 
    「来吧，今夜的主角是你们两位。请坐吧。虽然只是个小小的晚餐，但还是让我表示谢意吧。」 
 
    赛德力克如此说道，催促著里欧和美春入席。此时里卡多和阿莉雅静静地走到里欧和美春身边DD， 
 
    「这边请坐。」 
 
    为了让两人入坐，将椅子拉开。 
 
    「非常感谢。」 
 
    里欧点著头，弯下腰坐在椅子上。美春也在阿莉雅拉开的椅子上，战战兢兢的坐下。克雷提亚公爵一家也在其他佣人拉开的椅子上坐下。然后DD， 
 
    「亲爱的，我也想向她们大声招呼。帮我介绍一下吧。」 
 
    坐在赛德力克身旁的女性，赛德力克的妻子，身为丽泽洛特母亲的朱丽安开口了。朱丽安沉默的笑著看里欧等人间的对话，不知道什么开心的事情，现在也是笑嘻嘻的望著里欧和美春。 
 
    「啊。抱歉，朱丽安。春人君，美春先生，介绍一下。她是我妻子，丽泽洛特的母亲朱丽安。」 
 
    赛德力克浮起爽朗的笑脸，向里欧达等人介绍朱丽安。 
 
    「呵呵，晚安。我叫朱丽安＝克雷提亚。两位今晚请好好的放轻松。」 
 
    朱丽安呵呵的笑著，对里欧和美春说著。因为是作为母女，和丽泽洛特一样有水蓝色头发，深的青色眼睛，是个有非常亮丽外貌的美人。虽然不知道实际年龄，从旁来看两人就像是姊妹，朱丽安看上去就是如此年轻。 (勇气：太太我想看你的插画，我用贵久加弘明的跟你换。) 
 
    「初次见面。我叫春人。不好意思，将朱丽安大人误当成丽泽洛特大人的姐姐了。」 
 
    里欧笑容满面说著。 
 
    「哎呀哎呀，真会说话。」 
 
    朱丽安感到害羞的笑著，脸颊微微染红。 
 
    「哈哈，没错，没错。因为朱丽安就是这么美丽。」 
 
    赛德力克痛快的笑著同意。 
 
    「呜，亲爱的……」 
 
    朱丽安手接贴著脸颊，感到害羞的背对赛德力克。那个可爱的动作很适合她。 (勇气：跪求太太插画一张) 
 
    就像是新婚的夫妇一样。里欧和美春微笑的看著赛德力克等人。然后DD， 
 
    「非常抱歉。春人大人，美春大人。这两人平常就是这样的感觉。看到都觉得有点羞耻，连我都没有办法介入。」 
 
    丽泽洛特一边苦笑，一边对里欧和美春说著。 
 
    「我想夫妇关系圆满事件很美好的事情。」 
 
    里欧嘴角带著微笑的说著。 
 
    「是的，关系好到让人羡慕。」 
 
    美春也露出平静的笑容同意道。 
 
    「喔喔，你们也这么想啊。看来跟你们说话会很愉快。马上前菜就要上桌了，来喝餐前酒吧。为这美好的相遇来乾杯。就当成亲人间的餐会，不用客气。」 
 
    赛德力克因为很高兴，提案要饮酒。 
 
    「美春大人要喝酒吗？」 
 
    丽泽洛特立刻向美春确认。 
 
    在日本的法律未成年的美春是不能饮酒的，这个世界没有未成年禁止饮酒的法律。倒不如说，年满十五r就会当成成年人，所以美春在此地饮酒也没有任何问题。 
 
    虽然这么说，实际在日本出生成长的美春是否想要喝酒就是另一个问题，这是必须要确认的事情。 
 
    「原来是不喝的，但如果只是最初的乾杯的话……」 
 
    美春回答道。虽然是在不会禁止饮酒的异世界，但还是对饮酒有些许的抗拒，但考量到不能破坏现场良好的气氛。 
 
    实际上，居住在精灵之民的村里时，在相似的场面喝过几次酒。如果不是很烈酒，只喝几杯是不会醉的。「那么，我回头也让他们准备不含酒精的饮料。对了，我对从春人大人那边拿到的酒很感兴趣……」 
 
    丽泽洛特立刻将话题拉到从里欧那拿到的酒。 
 
    「不只是只有餐中酒，也含有餐前酒。」 
 
    里欧说到。而赛德力克兴致浓浓的听著。 
 
    「那么，可以交由你来选择吗？」 
 
    「当然。」 
 
    「阿莉雅，准备刚刚的酒。」 
 
    里欧点著头，丽泽洛特向在墙边待机的阿莉雅说著。 
 
    「t解了。」 
 
    阿莉雅点著头，把放在服务台上陶器罐放在餐桌上。陶器瓶分别以蓝，红，白为主。 
 
    「作为餐前酒的话蓝色陶器的最适合。因为利用酸味，可以增进食欲。」 
 
    里欧如此说道，推荐饮用蓝色陶器的酒。 
 
    「那么，我就那个。」 
 
    丽泽洛特顺著推荐，决定饮用陶器瓶地酒。 
 
    「看起来很有趣。我也选择那个。」 
 
    「那么，我也是。」 
 
    也有其它的餐前酒，但赛德力克和朱丽安也同样决定饮用那瓶酒。而里欧和美春特意也饮用同样的酒。 
 
    「我要注入了。」 
 
    阿莉雅用惯用手握著蓝色陶器瓶，向金属制的玻璃杯注入酒。等全员都拿到酒后，丽泽洛特一家人兴趣浓浓地注视著玻璃杯。 
 
    「外表看起来很像麦酒，这香味是苹果，对吧？」 
 
    丽泽洛特看著和闻著酒进行分析。玻璃杯中注入了满满的与啤酒同样颜色的无发泡的透明液体，其中的香味比起酸味地苹果更让人联想到苹果的甜味。 
 
    「恩，真是厉害的观察。」 
 
    里欧立即点著头。 
 
    「真是欢乐啊。那么就，尽快乾杯吧。……各位，杯子拿好了吗？」 
 
    赛德力克想尽快喝酒，催促著快乾杯。里欧等人将杯子举好，等待赛德力克下一次的发言。片刻后DD， 
 
    「那么为，祝福这美好的相遇，乾杯！」 
 
    赛德力克发出乾杯的声音。 
 
    「乾杯！」 
 
    里欧达轻轻地提起杯子，把杯子放在嘴前。里欧很想知道对于自己作的酒的感想，马上将视线转向丽泽洛特一家人。 
 
    「…………真美味！」 
 
    丽泽洛特睁大眼睛，出现欢喜的笑容。看起来和无泡的麦酒相似，但味道比起麦酒与良好的白酒更加接近。 
 
    甜度被控制住，度数也比红酒更加保守，口感温和，那里面有苹果的酸味，真的是非常刺激食欲的味道。 
 
    「这个，确实有酸味，但却是很上口的酒。去掉了苹果的甜味，所以才说作为餐前酒非常的适合。真的是非常好的口感。」 
 
    赛德力克也对里欧所自备的酒无比赞赏。 
 
    「真的，这样的话，不论多少我都能喝得下去。也很适合配饭啊，真困扰啊，我，酒量不太强啊……」 
 
    朱丽安也很享受这个香味和气味。 
 
    「你们能感到开心比什么都好。」 
 
    里欧嘴叫绽放笑容开心地说著。 
 
    「我没有见过这样的酒，这是从哪里来的？」 
 
    赛德力克对酒的出处感到有兴趣。 
 
    「父亲大人，这是春人大人自己制作的。」 
 
    丽泽洛特立刻告诉赛德力克。 
 
    「什么，这你作的酒？我想这作为高级酒来贩售，也没有问题……」 
 
    赛德力克相当震惊地瞪大眼睛说著。 
 
    「材料不算太多，制作也不难。还有其它两个，因为都是酒，如果可以的话请互相比较一下味道。」 
 
    里欧缓缓地摇摇头。 
 
    「哈哈，这餐的乐趣又增加了。」 
 
    赛德力克愉快笑出声了。 
 
    （这也是活用前世的知识作出来的吗？这么一来，春人大人的前世老家说不定是营运制酒厂的。……不管如何，要和美春大人的蛋糕一样，这个酒的制作方法也要透过交涉取得。） 
 
    丽泽洛特默默地燃起了商魂。然后DD， 
 
    「哎呀，这种好酒的制作方法我一定要取得，然后我想在在丽泽洛特的六花商会的贩印！ 
 
    赛德力克不愧是作为父亲，可以知道丽泽洛特在思考什么，愉快的说道。 
 
    「……呜，父亲大人你啊」 
 
    丽泽洛特感到羞耻的面红耳赤。 
 
    「如果可以的话美春的蛋糕一样，之后在谈吧。」 
 
    里欧噗哧的一笑，将话题丢给丽泽洛特。 
 
    「可以的话？一定要！」 
 
    丽泽洛特高兴的点头。然后，这时厨房端来了前菜开始摆上饭桌。然后，晚餐终于正式的开始了。 
 
    开始后赛德力克巧妙的主导著各式各样的对话，总是欢笑声不断。朱丽安也呵呵地笑著，而因为美春和丽泽洛特感到有趣的笑著，里欧也露出安心的微笑。 
 
    美春即使酒很美味，也跟当初说的一样只喝了最初乾杯的，朱丽安和丽泽洛特也交互著喝了几杯。另一方面，里欧也和赛德力克互相喝了几杯。 
 
    「本想将丽泽洛特培养成像朱丽安一样温柔的孩子，不过不知道是什么原因，成长为和朱丽安不同，变为很强势的孩子。」 
 
    赛德力克喝著酒就兴致高昂起来，不经意地开始说出有关丽泽洛特的事情。 
 
    「父，父亲大人？」 
 
    丽泽洛特出乎意料的，慌慌张张地对著父亲说。但是，赛德力克嫣然一下，向坐在对面的里欧和美春继续说道。 
 
    「要做为贵族活下去，就不能忽视人脉。这你知道吗？」 
 
    「恩，这我t解。」 
 
    里欧立刻点头。 
 
    「家与家得联系。也就是，结婚是形成人脉最重要的手段。为了让家族永续，为了形成人脉，结婚可以说是成为贵族无法避免的社会事象。所以，贵族在进行政略结婚。为了政略结婚就会时常去相亲。即使当事人不愿意也一样。」 
 
    赛德力克如此说道，浮现困扰的表情。 
 
    「丽泽洛特与不例外。作为公爵家的孩子一定会有各式各样来要求相亲。即使是幼年时期，实际上也会碰巧遇到这样的事情，但如果为了维持贵族社会的圆融的话，全部拒绝是最差的手法。」 
 
    赛德力克如此说著，里欧和美春默默地倾听著。 
 
    「如你所见丽泽洛特，看起来又非常地可爱。所以有从很多家族传来要相亲的请求。当然要全部拒绝的话很困难，只能从那之中找到难以拒绝的再让丽泽洛特去相亲。」 
 
    赛德力克想著当时的事情，怀念的笑道。 
 
    「呜……」 
 
    丽泽洛特想说什么地望著赛德力克，同时意识到里欧和美春在场，因羞耻感到面红耳赤。而身为母亲的朱丽安望著这样的女儿微笑著。 
 
    「确实是七r时的事吧。再经历第几次相亲后，丽泽洛特来到我的办公室说道『我十二r前能从王立学院的高等部跳级毕业，我希望你能听我几个愿望』。」 
 
    「父，父亲大人，差不多该换个话题……」 
 
    丽泽洛特已经确定了父亲要说什么话题了，嘴角抽搐的笑著想转个话题。虽说如此，但碍于眼前的客人里欧和美春在，拿不出太过强硬的态度。 
 
    「哎呀哎呀，这不很好吗。让春人先生和美春小姐知道你厉害地方的好机会。」 
 
    朱丽安微笑的制止丽泽洛特，这样丽泽洛特也不得不放弃，小小的叹了口气。 
 
    「当时的丽泽洛特还只又七岁，却让我感到阴气压迫。我问她为何说出这些话的理由。然后，你们知道那孩子怎么说的吗？」 
 
    赛德力克笑著看著爱女目前的样子，很开心地向里欧和美春问到。 
 
    「从头听下来，应该和相亲有关吧？」 
 
    里欧和旁坐的美春视线重合，大略地预测。 
 
    「就是这样。丽泽洛特就这样口齿伶俐地说著。『父亲大人，我的愿望就是不要政略结婚。想要自己选择结婚对象。所以，我想要有自己决定结婚对象的力量』。为了这个，援助她设立六花商会，以及拜托给她一部分领地来经营。这还只是七r的少女喔？」 
 
    赛德力克强而有力的点点头，为了忍笑而有点饶舌。 
 
    「从那时候就显得很聪明啊。」 
 
    里欧呵呵地笑著看向丽泽洛特。 
 
    「知道吗？不知是被那孩子强大的气势啊，还是良好的个性给感动了。当时我二话不说就点头答应了。然后，那孩子真的在十r写下崭新的论文，短短几年就在加鲁亚克王国的王立学院跳级毕业了。我当时就想著我的孩子真的是个人才啊。」 
 
    赛德力克看著丽泽洛特，露出了很自豪的表情。 
 
    （不~这是黑历史啊。但是，没办法啊。那时我才七r，却要和三十r啊，四十r的叔叔级的去相亲。当时因为还要忙著掌握这世界的基础知识，想起来恐怖啊，真的很恐怖啊。） 
 
    丽泽洛特想著当时的事情，满脸通红。另一方面DD， 
 
    「正因为如此，作为阿曼多的代理官，也独立的当著六花商会的会长，不过平时分开生活也是很不安的。在这之前还有魔物群袭击阿曼多不是吗。而其背后还有卢修斯率领的佣兵团的行动，也有龙形态的害兽。」 
 
    赛德力克带著忧愁的声音，感到寂寞的说道。然后，端正了身姿直直的面向里欧。 
 
    「春人君你是位强大的剑士。从丽泽洛特听来也是位值得信m的人物。实际说话后，确实跟丽泽洛特那听来的映像一样。」 
 
    「这太过奖了。」 
 
    里欧对赛德力克的赞扬，畏畏缩缩的鞠躬。 
 
    「美春小姐也很注重礼仪与谦虚，是位很可爱的小姑娘。我很相信你们，所以对你们有个小小的要求。」 
 
    「恩，什么事？」 
 
    里欧小小的歪著头，追问著。 
 
    「虽然是有工作的立场在，那孩子同年的心腹之交的朋友很少。爱慕这孩子的才华的人很多，同样的忌妒的也不少。所以，如果你们可以的话，今后可以和这孩子好好相处吗？」 
 
    赛德力克如此说道，对里欧和美春深深地低下头。 
 
    「……好的。如果丽泽洛特大人不介意的话。」 
 
    「我很乐意。」 
 
    里欧和美春笑著点头。 
 
    「谢谢。那真是太好了。这么说来，今天是知道丽泽洛特事情的大好机会。七r就说了如此不得了的事情。那孩子还有很多英勇事迹，继续说如何？」 
 
    赛德力克浮现和蔼的笑容，看著丽泽洛特恶作剧地说道。 
 
    「呜，不要太欺负人，父亲大人！」 
 
    丽泽洛特非常的难堪向父亲抗议。 
 
    「哈哈，别生气。仅管如此，跟在七岁时对将来没有明确想法的我比起来，丽泽洛特真是个优秀的孩子。生为你父母真的很骄傲。朱丽安那时也一样吗。」 
 
    赛德力克轻轻地应付著，提起了爱妻朱丽安。 
 
    「不会不会，我七r时在沉迷于孕育花草，对自己的将来完全没有任何的思考。这样的聪明的我应该跟你很像吧。」 
 
    朱丽安笑笑嘻嘻地说道，呵呵的笑著。 
 
    「非常抱歉，春人大人，美春大人。这两人，又在两人世界了」 
 
    丽泽洛特小小的叹了口气向里欧和美春谢罪。 
 
    「不会，我觉得两人关系很好，真是很棒的事情。」 
 
    美春笑著摇摇头。 
 
    「谢谢你。这么说来美春小姐七r时是怎么样的孩子？」 
 
    朱丽安不经意的将话题丢给美春。 
 
    「我吗？我七岁时……」 
 
    美春瞪大了眼睛，回想自己七r时的事情。 
 
    七r时的话，正好是和春人分离时候的事情。对于与春人的离别，现在也留著很鲜明得记忆。 
 
    「想和分开的青梅竹马结婚。离别时也下了结婚的约定，打算学习各式各样的料理……」 
 
    美春有意的侧目著里欧看著他的眼睛说道。里欧一瞬间，在美春无法察觉下微微瞪大。但是，很快就被看不见情感的笑容给遮住了。另一方面DD， 
 
    「喔，真不错啊。那你现在是如何想那男孩子事情呢？」 
 
    朱丽安眼睛闪闪发亮，向美春问到。 
 
    「G？那，那个，虽然之后就没再见面了，那人的事情我一直记得，现在也是很重要的回忆……」 
 
    美春对这突如其来的话脸颊通红，提心吊胆地说著。 
 
    「重要的回忆……？」 
 
    朱丽安坐立不安的继续催促著美春继续说下去。赛德力克微笑的看著美春，丽泽洛特也兴趣浓厚的竖起耳朵听著美春的话语。 
 
    「……以前即使回想起起他的事情，这份心情是否为恋情，这个我没有自信能确定。但是，最近终于注意到了。我至今也很珍惜跟那个人的一切，因为我喜欢他。」 
 
    美春手紧贴著胸口，小小的深呼吸，将自己的内心的想法说出来。 
 
    「喔，喔！」 
 
    朱丽安听到了期待的答案，开心的捂著嘴。 
 
    「阿，呵呵，好像，有点喝醉了。」 
 
    美春再度窥视坐在旁边的里欧的脸颊，真是害羞得不得了，脸上通红的低著头。 
 
    里欧感到发窘，继续带著伪装的笑容。 
 
    「呼呼，原来如此。脸完全发红了。但是，听到好厉害的事情喔。丽泽洛特也有这么可爱的恋爱就好了。」 
 
    朱丽安用高兴地声音，追问完美春的事情后，将爱女丽泽洛特提上了话题。 
 
    「在，在这种情况下跟我说话？」 
 
    被丢了预料之外话题的丽泽洛特，不禁苦了脸。 
 
    「丽泽洛特的恋爱还太早了……」 
 
    赛德力克面露苦涩的心情，显示出溺爱的一面。然后DD， 
 
    「麻，是哪边的哪位对才十五r的我，热情求婚的？」 
 
    朱丽安看著赛德力克，可爱的发表不满。 
 
    「哈哈，是谁呢？」 
 
    赛德力克假惺惺的提高笑声，脸上露出假装不知道的装傻表情。 

  第九卷 月下的勇者 【第三章】皇沙月  
     第二天，里欧和美春在屋内吃完午饭后，在丽泽洛特的带领下，前去访问加鲁亚克王都了。其目的当然是在晚会开始之前和沙月见面。 
 
    本来那区域是两人不可能以正面突入进去的，但是丽泽洛特按照城门上所定的手续进入了，里欧和美春也就没有被特别审问什么，就这样被许可入城了。 
 
    进城后，丽泽洛特让城堡里的官员捎去带给国王的信，并提交了与加鲁亚克国王进行紧急会面的申请。在贵族中，有“只要有理由，无论什么时候都能申请与国王的会面”这样的权利，这时候就使用了这样的权利。 
 
    不过根据情况的不同，也有以月为单位等待回覆时期，不过，这次的官员很快就这件事给与了答覆，里欧他们就这样直接去与国王见面了。 
 
    不过，是因为对情报的隐秘性有较高的考量吗？谒见的地方并不是普通的公共谒见厅，而是在王族所使用的非正式的接待室。 
 
    里欧他们被安排到了接待室内，之后弗朗索瓦也立刻出现了。弗朗索瓦的年纪大约在四十多岁，正处于强盛的年纪，而他的面容与神色都俨然有著大国国王的风采。 
 
    另外，在弗朗索瓦两侧，站立著一位二十多岁的年轻人，以及一位十几岁的少女的身姿。两人的服装都非常高级。再加上这样与弗朗索瓦同行这件事，也能从中窥见出他们是皇族的身份。同时也浮现出几位穿著侍服，应该是侍女的女性身影。 
 
    「欢迎你们的到来。自受到阿曼多的袭击报告以来，像这样和丽泽洛特见面还是第一次呢、我想下次见面就应该是明天的晚会了吧……」 
 
    弗朗索瓦对丽泽洛特他们的到来表示欢迎，随即将视线转向了里欧和美春。里欧和美春也不开口，就这么仰著头默默承受著弗朗索瓦的视线。 
 
    「失礼了。陛下您贵安。在您临近明晚的夜会这样百忙的时候突然提出进行谒见、实在是非常抱歉。另外、对于我突然的谒见早早地给与了许可、实在是不胜惶恐。」 
 
    丽泽洛特作为里欧和春人的代表，恭谨地打著招呼。 
 
    「好好好。即使事前有通知寄过来、也还是很难办吧。像这样直接把本人带过来，反倒是能节省很多功夫。你也是个忙人啊。啊啊、坐著就好了。」 
 
    弗朗索瓦大方地说著，随后深深地坐在了椅子上。另一方面，同行的青年和少女则坐在房间角落的椅子上。 
 
    「失礼了。」 
 
    丽泽洛特低下了头，静静地坐下了。里欧和美春也行了一礼，在丽泽洛特的左右入座。和美春紧张呆板的动作成对比，里欧是贵族常见的正确的行礼姿势。 
 
    「……美春殿下您是沙月殿下的友人的话、那么那边那位是？」 
 
    弗朗索瓦好像对里欧很感兴趣似的，就这么直接问了。 
 
    「这位是春人大人。是他保护了误入这个世界的美春大人。我则是被委托了让他们与沙月大人再会。另外、在阿曼多遭受魔物袭击的时候也借给了我们力量、夺回被绑架的芙洛拉大人也是有他的功劳。」 
 
    丽泽洛特对里欧的事迹进行了介绍。 
 
    「啊啊、就是在那些报告中提到的魔剑士吧。你的活跃我也有所耳闻。美春小姐的事情也是，太好了。真是充满大义的行为啊。抬起头就好了。」 
 
    弗朗索瓦饶有兴味地盯著里欧，说著慰劳的话语。另外，这里说的「抬起头就好」、和「我允许你和我说话」是一个意思。 
 
    虽说是非正式的会面，但是对方是是君临国家定点的国王，比起其他的王侯贵族应该有著更严格的礼仪要求，里欧不抬起头正视弗朗索瓦的脸庞，正是这个原因。若是擅自插入弗朗索瓦和丽泽洛特的对话，就会被打上不知礼义的烙印吧。 
 
    「能受到陛下您亲自褒奖、真是不胜荣幸。」 
 
    里欧得到了发言的许可，终于开了口。在微微抬起头看了看弗朗索瓦的脸后，又把头低了下来。 
 
    「虽然在报告上有提过、不过你还真是年轻啊。那个年纪就能随心所欲地挥舞著魔剑，击退大型亚龙。据说你的双亲是移民吧、但是却也能做出相当的想贵族一般的言行举止呢？真是个有趣的男人。你的话之后也让我问一下吧，要好好地告诉给我听吧」 
 
    弗朗索瓦看著里欧，对他表达出了强烈的关心，坐在房间角落的王族的青年和少女也都满是兴趣地看著里欧。 
 
    「不敢当。」 
 
    里欧的动作效仿地更加谦虚，非常严肃的低下了头。这时，有人敲了房间的门，然后门立马就打开了，接著―― 
 
    「失礼了。」 
 
    一位十几岁的少女现身了。其装扮是这个世界的女性骑士所穿著的华丽的骑士服，但是脸却是日本人的脸孔。 
 
    大大的瞳孔中透露出威风凛凛的目光，有著女性苗条的身材，束著的长发一直伸到背上。说可爱的话当然是很可爱，但是那个姿态还是用美女来形容比较合适吧？ 
 
    少女莫非是跑过来的吗，那个气息有一些慌张，但是，就像是完全不介意那样的事情一样环顾著室内，视线马上就捕捉到了美春的身姿―― 
 
    『……美春酱！』 
 
    少女DD、皇沙月调整了呼吸、用日语呼喊著美春的名字。 
 
    『沙月小姐！』 
 
    美春表情一下子明朗了起来，立刻站起了身，笑嘻嘻回应了沙月。由于沙月用日语说的缘故，美春也用日语回答著。 
 
    『啊啊、果然、美春你也到这个世界来了啊、真是太好了！虽然不知道是否该坦率地感到高兴。不过、太好了。能再见到美春酱真是太好了。』 
 
    沙月一路跑到了美春眼前，很有气势地抱住了美春，在这个世界里，只有自己一人被召唤了过来，和孤独与不安战斗著，现在打从心底觉得放心了。 
 
    『我也是，能和沙月桑见面实在是太好了。』 
 
    对于紧紧抱著美春的沙月，美春也回以了紧紧的拥抱。 
 
    『怎么办啊、有很多想说的话呢，啊啊、要从哪里开始说起呢？我一直在想，如果能和美春酱等人再次相会就太好了……不过，一旦真的到了这种时候、脑袋就一片空白，说不出话来了。』 
 
    沙月的眼眸被泪水沾湿，嘴角绽出笑容，看起来很开心的样子。 
 
    『我也是，能和沙月桑再会的话、有著各种各样的话要说、我也是这么想著的，也不知道从何说起好呢。』 
 
    美春笑著表示同意，另一方面，弗朗索瓦他们的表情就好像是看到了什么奇妙的东西一样，就这么望著沙月和美春。 
 
    『……那个、怎么了？』 
 
    沙月注意到了周围人的目光，停止抱住美春，并保持了微妙的距离，将视线转向弗朗索瓦这么问道。 
 
    「不，虽然因为神装的翻译魔法可以听懂沙月殿下在说什么、听起来还是觉得很不可思议啊。虽然沙月殿下说的话能够理解、但是却不清楚美春殿下在滔滔不绝的说甚么。」 
 
    弗朗索瓦苦笑著说明道。 
 
    『啊啊、原来如此。 ……啊、哎呀？美春酱不是勇者吗？ 』 
 
    沙月察觉到了美春所说的语言没有被翻译这个件事，瞪大了眼睛美春问道。 
 
    『是的。我想应该不是。因为我没有所谓的神装。 』 
 
    『那么、平时是怎么和人沟通的？ 』 
 
    『是用共同语言、因为我记住了施特拉尔地方的语言。 』 
 
    美春这么答道。 
 
    『啊，记住了……。我们来到这个世界也不过寥寥数月而已啊？在这么短的时间内自学而成的吗？ 』 
 
    沙月像是难以置信一般确认道。有老师的话姑且不论，完全靠自己就能学会，会觉得很不可思议吧。 
 
    『G哆、就像沙月小姐所持的神装一样、春人也有著能够沟通意思的古代魔道具。用这个来记住语言、日常对话之类的，我想还是没问题的。 』 
 
    美春看向里欧，将事先就准备好的回答说出口。 
 
    虽然里欧身体里寄宿著前世的记忆所以是知道日语的，不过被教了也是事实。但是如果普通地说出来的话未免有点太荒唐了，即使是里欧也不想向不是特别重要的人乱说。这件事即使是丽泽洛特，美春也没有亲自告诉过她。 
 
    顺便一提，丽泽洛特也是知道真实情况的，当然知道美春的说明是谎言，说谎的理由也解释过了，她本人也是赞成的。 
 
    既然有著神装的翻译魔术这样的例子，那么有能彼此沟通的古代魔道具也不是不可能的吧。 
 
    『这样的魔道具……。那么那边那位，莫非就是春人先生了吗？ 』 
 
    沙月惊讶地看了一眼里欧，向美春问道。 
 
    『是的。在我误入这个世界走投无路的时候帮助了我。 』 
 
    美春点了点头，大致进行了说明。 
 
    『春人……』 
 
    沙月小声嘟哝著里欧的假名，注视著里欧的脸，然后―― 
 
    「……你在说什么？」 
 
    弗朗索瓦突然开了口，是在一定程度上能够窥见沙月所说的话的内容吧，对美春的答覆好像抱有兴趣。 
 
    『啊、这些事说出来也没关系吗？ 』 
 
    这些话翻译出来也没关系吗？沙月这么向美春确认道。 
 
    『嗯、当然。 』 
 
    美春满口答应了下来。 
 
    『美春能在这么短的时间内学会这个世界的语言的缘由。似乎是有著能进行思想沟通的魔道具，利用那个学习了语言。 』 
 
    沙月这么对弗朗索瓦说道。 
 
    「哦哦、还有那样的东西啊……」 
 
    弗朗索瓦很感兴趣的看了里欧一眼。 
 
    『但是、在学习语言的过程中用魔道具的次数太多了、坏掉了……』 
 
    美春和事先说好的那样进行补充。 
 
    由于古代魔道具是现在魔术很难再现的东西，即使说明起来会有著很多让人质疑的地方，也能够很好的进行辩解，虽然内心想著会不会暴露了而有点发凉。 
 
    虽说如此，是因为自己的原因，里欧的秘密才会被别人知道，轻轻地进行深呼吸，努力使内心的紧张感安定下来。 
 
    『虽然很遗憾、但是因为使用过度，那个魔道具坏掉了。 』 
 
    沙月对美春的话进行翻译，这么说给了弗朗索瓦听。不过，其实沙月也还是用日语说的，只不过被自动翻译成了弗朗索瓦他们世界的语言。 
 
    「春人啊。坏掉的东西还留著吗？」 
 
    弗朗索瓦直接问向里欧。 
 
    「姑且是父母的遗物所以……。不过、作为核心的包含了术式的魔玉已经已经由于过载而变得粉碎了。想要修复是不可能了。」 
 
    里欧流畅地答道。 
 
    顺便一提，所谓魔玉和魔石不同，即使内置的魔力好好地用完了也能反覆进行注魔的东西，就是精灵之民所说的精灵石。因为对于现代的人类来说是不可能进行精制的东西，所以无论如何都能搪塞过去。 
 
    『……稍微有点兴趣、不过，对于日语和这个世界语言都懂的美春酱来说，听到我说的话是怎么样的呢？ 』 
 
    沙月突然察觉到了，这样问了。 
 
    『听到的是日语哦。不过、如果抱持著强烈的想听到这个世界语言的意识的话、听到的就会是这个世界的语言了、但这样突然切换语言感觉很奇怪……』 
 
    美春苦笑著回答道。 
 
    『哼。虽然不太不清楚、不过说话对象的意识会成为关键吗？大脑作为母语的语言、就这样被替换成了日常常用的语言……』 
 
    沙月兴趣满满地进行了推测，这时―― 
 
    「话说回来、沙月殿下。不用这么一直站著聊天吧。虽然我也想知道事情的经过、不过现在是你们久违的再会。未必能非常冷静吧、想说的话也肯定积攒了很多。美春殿下似乎也很紧张的样子、怎么样？你们两人先一起去聊聊天吧。」 
 
    弗朗索瓦像是读懂了空气一般提出了这样的建议，这是对沙月和美春的关照，当然是因为两人给人的印象很好的缘故。 
 
    但是，实际上说不定是因为沙月和美春在弗朗索瓦面前很难好好说话的关系，弗朗索瓦考虑到沙月在他面前会难以开口，才提出了这样的提案。 
 
    『……可以吗？ 』 
 
    沙月像是窥探其中的真意一般，问向弗朗索瓦。 
 
    「当然、之后也可以听美春殿下说吧、事情的经过和确认就听春人殿下的报告好了。我正好也有其他的话想问丽泽洛特和春人殿下。在此期间，两位应该会觉得无聊吧、在别的地方说话，我判断是最不浪费时间的方式。」 
 
    弗朗索瓦耸了耸肩，大方地说道。 
 
    『我知道了。多谢您的关照了。这样的话、我回去我的房间了。向导就不需要了。 』 
 
    沙月向弗朗索瓦道谢后，说著要去自己的房间。 
 
    「准了。」 
 
    弗朗索瓦毫无异议地许可了。 
 
    『那么、我们走吧、美春酱。 』 
 
    沙月抓著美春的手这么说道。 
 
    『啊、好……』 
 
    美春将视线转向里欧，有些犹豫地点了点头，沙月在出去之前停下了脚步，然后盯著里欧。 
 
    「春人先生、非常感谢您救了美春酱。稍微把她借我一下吧，之后再和您聊天吧。」 
 
    沙月转向了里欧，低著头和他搭话。 
 
    「当然。」 
 
    里欧将右手放到胸前，恭敬地点了点头。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之后，沙月带著美春离开了，里欧和丽泽洛特继续与弗朗索瓦面对面。 
 
    「那么，事不宜迟，关于美春殿下的事情，请春人殿下详细的说明一下事实经过吧。丽泽洛特的报告中并没有详细的事实记载。没关系吧？」 
 
    弗朗索瓦这么说著，刺探著里欧。 
 
    「我知道了。」 
 
    里欧熟练地点了点头，开始向弗朗索瓦说明了至今为止美春所发生的事情。 
 
    当初，被这个世界召唤之后，美春在加鲁亚克王国和圣史特拉王国国境附近的草原地带徘徊，被奴*隶商人绑架后变成了奴*隶，在旅途中偶尔路过的里欧在那里帮助了美春。 
 
    并且，在保护美春之后，用古代魔道具让她日复一日地学习这个世界的语言，另一方面，考虑到美春的朋友有成为这个世界勇者的可能性，所以在搜寻各地勇者的来历？  
 
    除了古代魔道具之外都没有积极地撒谎。因为亚纪和雅人他们的存在还在保留中，所以没有提出两人的名字。 
 
    「大体的经过我都掌握了。保护了沙月殿下的朋友，对两人的再会尽心尽力的你功劳是极大的。另外，在阿曼多救了丽泽洛特和被绑架的芙罗拉王女也是功绩显赫。重新表扬一下你吧。你真是大义凛然啊。」 
 
    弗朗索瓦听完了里欧说的话之后，庄重地赞扬了里欧。 
 
    「非常感谢您的称赞。」 
 
    里欧毕恭毕敬地低下了头。 
 
    「有几个想确认的事。」 
 
    「无论什么事都可以。」 
 
    「像你这样的人才居然被埋没至今，让我有些难以理解啊。听说你的双亲是移民，这是真的吗？」 
 
    弗朗索瓦直直的盯著里欧问道。 
 
    「是真的。」 
 
    「那么，那如同贵族一般的行为举止是在哪里掌握的？你应该是平民的身份吧？」 
 
    弗朗索瓦毫不犹豫地深究下去，这些都是就连知道里欧拥有前世记忆的丽泽洛特也有顾虑而没有询问，但作为国王却可以不假思索的进入的话题。 
 
    因此，丽泽洛特满是兴趣地看著里欧。 
 
    「我有认识一位贵族，和她接触的时候学习了。」 
 
    里欧毫不动摇的回答道。里欧学习贵族礼仪的地方当然是贝鲁多拉姆王国学院，不过那是从过去一直隐瞒至今的，所以没有坦白地说实话。 
 
    顺带一提，朋友的贵族是指赛莉娅。 
 
    「那个贵族的名字是？是哪个国家的人？」 
 
    「因为过去的一些纠葛，那个人现在还是隐姓埋名。我不能擅自把那个名字说出来，实在是不好意思。请务必宽恕我。」 
 
    里欧这样回答著，把头低的更深了，虽然不回答弗朗索瓦的问题不太好，但是赛莉娅的存在实在是不能坦白。 
 
    「嗯。如果是因为那个人的话，我就不深究下去了。我想知道的是，你到底是谁，为了什么目的而行动。来历和背景只是为了证实这些的东西。」 
 
    弗朗索瓦滔滔不绝地谈论著。 
 
    「我个人不属于任何国家。那位认识的贵族也没有指示我任何行动。本来我和她就只是个人之间的关系。那位贵族的存在和这次的事件没有一点关系。另外，虽然对于国家之间的情况不是很t解，不过那位贵族对于陛下，甚至加鲁亚克王国有著仇恨是不可能的」。 
 
    里欧理解国王话语背后的意义，这么说道。 
 
    「那么，你是为了什么才让沙月殿下和美春殿下会面而行动的呢。让他们见面，你想要做什么？」 
 
    弗朗索瓦单刀直入地询问里欧的目的。 
 
    「我只是想帮美春小姐做她所期望的事。」 
 
    里欧没有撒谎，简单的说出了自己行动的理由。 
 
    「是吗？」 
 
    弗朗索瓦好像扑了个空一样，发出了沮丧的声音，同席王族青年和少女也感到十分意外，一副惊呆了的样子。 
 
    「美春期望和沙月小姐会面。所以，我想成为她的力量，仅此而已。」 
 
    里欧窥视著弗朗索瓦的反应，进行了补充说明。 
 
    「就为了这样而接近丽泽洛特，而且做出t如此的战功？」 
 
    弗朗索瓦凝视著里欧问道。 
 
    「丽泽洛特小姐的困境只是当时偶然在场。当然，也有考虑著加鲁亚克王国召唤的勇者是沙月小姐的可能性，因此才有了要接近的想法。但是，事情居然这么顺利，也要归功于丽泽洛特小姐的帮助啊，然后，我想这肯定是要归功于贵为勇者的沙月大人与其伙伴带有著超脱常人的强运吧」。 
 
    里欧严肃的回答道，然后，弗朗索瓦的嘴角扭曲了 - 
 
    「哼，哈哈哈哈！不要说这么有趣的话。一切都是为了美春殿下，为了拯救这个被命运玩弄的少女，只是为了如此就展现出了英雄一般的功绩吗？」 
 
    弗朗索瓦发出愉快的笑声。 
 
    「英雄，这个评价太过奖了」 
 
    「不是开玩笑的。拯救了被称为我国要冲的城市、救下大贵族的千金、拯救了大国的公主、在那个过程中连亚龙都击退了。如此活跃的人若是不能被成为英雄的话、还有谁能被称为英雄呢？而且，展示了这些功绩、居然只是为了一个少女？虽然让人怀疑、但那的确是和英雄谭相称的美谈。真是让人尊敬的男人啊。」 
 
    弗朗索瓦兴高采烈地笑著，里欧拒绝了他的评价。皇族的青年和少女一副好像看到了什么新奇东西的表情，这么看著弗朗索瓦。 
 
    「……这样的话我真是承担不起啊。」 
 
    里欧谨慎的应待著，深深低下了头。 
 
    「是稍微夸张了点啊，但你那样的行为是能被这样赞美的。但是……、啊、哈哈哈哈。真愉快。久违的发自内心的笑了啊。虽然背后好像有些内幕的样子、不过应该是在国内的宫廷里和那些老狐狸说的太多了的缘故吧、总会往奇怪的地方去推断。现在有想要问你的事、你喜欢美春殿下吗？」 
 
    弗朗索瓦忍著笑意，问里欧。 
 
    「……不、不是那样的。」 
 
    里欧稍微感到为难的样子，摇了摇头。 
 
    「顺便问一下，你几岁？」 
 
    「十六岁。」 
 
    「喔、真年轻啊。有著和年龄不符的沉著稳重。只是从报告书里是看不出你是个怎么样的人、所以在这里才坚持著想要刺探出什么来。不、现在稍微可以理解了。有著能击退大型亚龙如此实力的迷之魔剑士哟。」 
 
    弗朗索瓦高兴地笑著。 
 
    「这是我的荣幸。」 
 
    里欧恭敬地感到羞愧。 
 
    「带来了有趣的男人啊、丽泽洛特。」 
 
    弗朗索瓦突然微笑著看向了丽泽洛特。 
 
    「这是我的荣幸。最近不好的事情一直发生呢，能和春人大人邂逅真是我无上的幸运。我相信如果实际见面的话春人大人的为人就能传达给陛下您的吧、您对春人大人的评价我感到很高兴。」 
 
    丽泽洛特脸上浮现出笑容，这么说道。 
 
    「现在这个状况是你已经计算好的吗？、真是。让我感到脑火啊。」 
 
    和说出的话相距甚远，弗朗索瓦的嘴角缓和了下来。 
 
    （对于保护了美春的春人，沙月小姐是怀著非常感谢的心情的、另外、这个男人的存在也许会让她获利。在这个晚会期间、丽泽洛特想要和春人构筑良好关系的样子。把这会面的时间设定在夜会前，也是有著想在这之前独占与春人相处的时间的意图吧。这家伙真是没变啊。） 
 
    这么思考著。 
 
    「请多宽恕。」 
 
    丽泽洛特静静地低下了头。 
 
    「托你的福，让我度过了一段愉快的时光。美春殿下的话听完之后再做判断吧。因为现在非常有兴致、所以能不能暂时和我说话呢？不过、在那之前，对于做出相当于国家的恩人的行为说了怀疑的话，非常抱歉，还请见谅。」 
 
    弗朗索瓦微微苦笑著向里欧道歉了，从语气上来说，国王向著来历不明的人道歉是及其罕见的事情，也就是说，弗朗索瓦在短时间内对里欧有著高度的评价。 
 
    「没有这样的事。」 
 
    里欧更加低下了头。 
 
    「是吗。那么、就为你介绍我的儿子和女儿吧。第一王子的米歇尔、第二王女的夏洛特。两人分别是二十一岁和十四岁。你们也过来这里、把你们的名字告诉春人先生吧。」 
 
    弗朗索瓦嘴角微微放松，为了把自己的孩子介绍给里欧，把坐在角落里的王子米歇尔和王女夏洛特呼唤了过来。 
 
    在两人靠近里欧座位的时候，里欧站了起来。 
 
    「第一王子的米歇尔＝加鲁亚克。在阿曼多的功绩我也有所耳闻。没想到能和传闻中的英雄见面。真是光荣。」 
 
    米歇尔稍微有些夸张地耸了耸肩，向里欧作著自我介绍。虽然在漂亮的金发下面映照出的毫无疑问是美男子的身姿，但是也能感到些装模作样的感觉。 
 
    「不、这边才是。能见到陛下、真是荣幸之至。」 
 
    里欧对米歇尔露出了和蔼可亲的笑容。 
 
    「初次见面、春人大人。第二王女的夏洛特＝加鲁亚克。帮助丽泽洛特的英雄居然是如此年轻又富有理性的男性，真是太好了。」 
 
    夏洛特嫣然一笑，用著非常可爱的声音说道。她的容貌实在是非常可爱，中长的暗红色头发与本人非常合适。虽然还残留有有一丝孩子气，不过总体还能说得上是个举止出色的女性。 
 
    「承蒙您的评价、实在是愧不敢当。夏洛特大人。」 
 
    里欧就像对米歇尔那样，亲切的应对著夏洛特。 
 
    「不、第一次看到父亲大人能这么中意一个人、这很少有呢？光是这一点就可以值得夸耀了。」 
 
    夏洛特露出安心的笑容这么称赞里欧。 
 
    「啊 、不要说多余的话、夏洛特。」 
 
    弗朗索瓦苦笑著对夏洛特说道。 
 
    「呵呵、父亲大人看上去有点害羞呢。」 
 
    夏洛特露出了恶作剧般的表情偷看著。 
 
    「不要让父亲大人感到困扰啊、夏洛特。」 
 
    米歇尔哎呀哎呀地责备了夏洛特。 
 
    「是、兄长大人。」 
 
    夏洛特坦率地点了点头。 
 
    「正如你所看到的、虽然还有著孩子气的地方、但也是很好的妹妹。是比较容易亲近的性格呢、能这样和你的交谈话、也许能构筑良好关系吧。」 
 
    作为兄长的米歇尔，帮忙掩护了一下夏洛特。 
 
    「我会这么做的。」 
 
    真是一对关系很好的兄妹呢。里欧这么想著，微笑著点了点头。 
 
    另一方面，在弗朗索瓦和里欧对话的同时―― 
 
    在加鲁亚克王国数个耸立著的尖塔的其中一个的最上层。沙月把美春带到了被弗朗索瓦作为居所而赋予她的房间中的客厅里。 
 
    沙月说著要去准备茶和点心，就这么走向厨房去了。期间就让美春一个人坐在了客厅的沙发上。 
 
    美春满是兴趣地左右环视著客厅，屋内摆放著很多高级的日常用品，充满著就像是有著古典风味的最高级的酒店套房那样的雅致的氛围。 
 
    不到数分钟，沙月就在客厅现身了。 
 
    「久等了。来、请慢用。」 
 
    沙月将放著茶和点心的托盘放到桌子上，坐在了美春对面的沙发上。 
 
    「非常感谢。沙月桑是一个人在这个房间生活吗？」 
 
    美春点了点头，向沙月问道。 
 
    「嗯、有说过要不要安排女仆给我、不过，因为这些事自己都能做到所以就全部拒绝掉了。客厅，餐厅，厨房和浴室这里都很齐全。因为有三个卧室，一个人生活的话感觉太大了、就像是在公寓生活那样的感觉吧。」 
 
    沙月苦笑著回答。 
 
    「那么、在这里说的话不会被别人听见的是吧……？」 
 
    「没人会擅自进入这个房间。没问题，安心的告诉给我听吧。看样子也有不想让国王听到的话要说吧？」 
 
    美春小心翼翼地问道，沙月微笑著微微歪了歪脑袋。 
 
    「是的。其实亚纪和雅人也和我一起来到了这个世界、现在在别的地方隐藏了起来……」 
 
    「是啊、两人能和美春酱一起，没有分散真是不幸中的万幸啊……。啊啊、那两个人平安无事真是太好了。他们在别的地方的事情没有告诉国王呢？」 
 
    沙月脑子转的很快，马上察觉到了，准确的确认状况。 
 
    「是的、现在的情况还不能预见、若是所有人都现身可能会有危险，春人先生建议我这么做。」 
 
    「……那么、把美春带来这里、也是他的想法吗？」 
 
    「是我拜托的。春人本来是想一个人来皇城的，说是自己一个人和沙月进行联系也没关系、不过全部交给春人先生一个人心里总有点过意不去……」 
 
    美春慢慢的摇著头，同时又有点不好意思地回答道。 
 
    「是吗……。虽然我也想与亚纪酱和雅人君见面、不过没有带来城堡我认为是非常慎重的判断。我的事情之后再说吧、先按照顺序告诉我各种各样的事情吧、美春酱等人发生的事情、还有帮助了美春酱你们的春人先生的事情。」 
 
    沙月凝视著美春的脸，带著温柔的微笑请求道。美春则「好的」点了点头，然后就开始向沙月报告了，之前发生的事情。 
 
    「一开始是迷失在这个世界的草原上。周围什么都没有，手机也收不到信号、走投无路……」 
 
    「……非常艰辛的情况啊。我是被王城召唤所以还好，美春酱你们就像是在现代的大街上走著走著突然遇到了自然灾害一样…了吧？」 
 
    沙月露出了无地自容的神色。 
 
    「是的，当时一片混乱呢。总之想要去有人的地方，就这么开始移动了……」 
 
    美春想起了那时候的事情，脸上稍微蒙上了阴影。 
 
    「发生什么了吗？」 
 
    沙月察觉到了美春的表情，屏息著问道。 
 
    「那个、最初遇到的是奴*隶商人们，就这样被他们绑架了。」 
 
    美春尽可能地用开朗的笑容回答道。 
 
    「啊、没事吧!?」 
 
    沙月慌慌张张地向美春确认到。 
 
    「是、被带上马车后，春人先生马上就出现了，救了我们。虽然不知道外面的情况，不过我想应该是进行战斗了吧。所以之后好像就和奴*隶商人谈妥了……」 
 
    美春粗略的说明了大概的过程，虽然不知道实际上在外面发生了什么，不过听到外面那些骚乱的喊叫声就知道了。 
 
    「比起我来你们还真是遭受了很大的不幸呢、美春酱们……。即使如此也坚强的生活著并找到了我，真是为来到这个世界之后还忧郁了一段时间的自己感到羞耻呢。」 
 
    沙月这么说著，露出了羞愧的神色。 
 
    「我只是和亚纪和雅人在一起而已、准备工作全是由春人先生做的、所以打起精神来。」 
 
    美春苦笑著摇了摇头。 
 
    「……真是个厉害的人啊、那个春人君。美春酱这么信赖他的事情也明白了。但是、他到底是什么人呢？」 
 
    沙月对里欧非常在意，向美春问道。 
 
    「什么人、吗？」 
 
    是由于沙月提问的含义很笼统的缘故吧，突然被问到关于里欧的事情，美春疑惑地反问。 
 
    「该怎么说好呢。他是不是有著一副像是偏西洋血统的日本混血儿的长相啊？头发是灰色的、春人这个名字虽然在德国有、在也是个日本人的常有的名字，所以很在意。在这个世界上从来没有见过这样长相的人、还帮助美春酱们来这里、基本上就是这样……」 
 
    沙月补充了提问的意图，委婉的想知道里欧真的不是日本人吗？ 
 
    「嗯，春人先生是在施特拉尔地方出生的这个世界的人。只是，从这里开始，没有春人先生的许可的话我希望你可以不要泄露出去，加鲁亚克王国王东部的未开化地你知道吗？」 
 
    美春选择著语言说了出来，顺便说一下，和沙月再会时有关里欧的说明到哪里为止才好，事前和里欧说话时已经委托给他判断了。 
 
    「……啊、嗯。」 
 
    沙月静静地点了点头―― 
 
    「春人先生的双亲是在未开化地更近一步的东面、叫做亚古莫的地方出生的、好像是移居去了施特拉尔地方。那边人们的长相和风格就像是地球上黑发的东洋系一样，」 
 
    美春开始了关于里欧的话题。 
 
    「所以他有著和日本人相近的面容……」 
 
    沙月很有兴趣地理解了。 
 
    「大体上、施特拉尔地方、好像也有著祖先是长著亚古莫地区样貌的人。不过那数量非常少。」 
 
    美春，这么说著。 
 
    「啊、是这样啊……。不过、话题偏了啊。我想如果只是这样的话说出去也没关系的吧、有什么理由吗？」 
 
    沙月不可思议地问道。 
 
    「那个、想要不说出去的理由、从这里开始说……。能和我约好吗、对谁都不能说哦？」 
 
    美春有些含糊地说著，向沙月问道。 
 
    「……嗯、约好了。」 
 
    沙月一副认真的表情，断然的点了点头。 
 
    「春人先生为了我们来到了这里、因为春人先生很温柔。这才是最重要的理由。但是、因为我们都是日本人、也许也有不少关系。」 
 
    美春露出了温柔，但又有些悲伤的笑容，这样说道，然后―― 
 
    （没错、春人先生、小春你、知道我和亚纪的事情、在那之上却默默地、帮助了我们。） 
 
    在心里，重新确认了这个事实。 
 
    「……怎么回事？」 
 
    沙月惊讶地歪了歪头。 
 
    「春人先生有著前世的记忆。那是日本人的记忆……」 
 
    美春清晰地说了出来。 
 
    「…………吓了一跳呢。」 
 
    沙月过了好一会才这么说道。 
 
    「难以置信吗？」 
 
    美春小心地问道。 
 
    「如果是在日本的时候、是不会相信的吧。但是、现在的话很不可思议地能够接受了……、是因为来到了这个世界吧。是说转生吗？也就是说、春人君有著在地球生活的记忆是吗？」 
 
    沙月小小地叹了一口气，耸了耸肩向美春确认到。 
 
    「是的。好像是日本的大学生。」 
 
    美春点了点头。 
 
    「日本的大学生、那样的话……。啊、那么、说是能用魔道具进行沟通是……」 
 
    沙月突然想起之前所说的话。 
 
    「那是春人先生为了隐藏秘密对国王撒谎了。真是抱歉。」 
 
    美春低下了头道歉了。 
 
    「不。事情我已经知道了、这也是没有办法的事。但是、没关系吗？告诉我他的秘密……」 
 
    沙月稍微有些害怕的问美春。 
 
    「是的、以不泄露为条件、从春人先生那里得到许可了。」 
 
    「即便如此、这个秘密说出来还是有风险的吧。当然谁都不打算说、不过对他来说告诉我这件事可能是一个错误呢……」 
 
    「那是、对于沙月小姐，我是信赖著的。所以、我想春人先生也信任沙月小姐。念在我和沙月小姐的关系上、不能像这样欺骗你，如此说道……」 
 
    美春露出温柔的表情这么说著。 
 
    「啊、是吗。是这样的事吗。美春这么信赖他的理由，总觉得明白了。真是个非常诚实的人啊、他……。嗯、那么、我也相信吧、相信他。之后不得不好好地感谢他呢、想和他与美春酱三个人一起聊天呢。」 
 
    沙月现在对里欧这个人的事有点理解了，感动地评价了里欧所做的行为―― 
 
    （啊、真是的、对于怀疑他形迹可疑的自己真是感到羞愧！） 
 
    沙月轻轻地有些自我厌恶了。 
 
    「要是把春人先生也叫来这个房间就好了。」 
 
    美春不经大脑思考，突然说出了那样的话。 
 
    「啊、那个、可以哦。」 
 
    沙月「砰」地拍了拍手。 
 
    「嗯？」 
 
    美春一副茫然若失的表情。 
 
    「就这么决定了、一起去和国王大人说吧。」 
 
    「去说、是吗？」 
 
    对著兴趣满满的沙月，美春稍微歪了歪头，接著―― 
 
    「嗯。今晚、让美春酱和春人先生来我的房间留宿也没问题哦。」 
 
    沙月浮现出毫不顾虑的笑容，说出了相当飞跃的发言。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    另一方面，在那不久后。 
 
    在里欧和弗朗索瓦对话的接待室内―― 
 
    「话说回来，怎么样啊，春人啊。对于这次的事件早就准备好了奖赏，不想作为骑士侍奉我国吗？若是像你那样的剑士的话，我保证你一定会发迹的。」 
 
    弗朗索瓦这么邀请了里欧。 
 
    「……实在非常抱歉。对于我这有移民出身的人，非常感谢您对我所说的话。」 
 
    里欧微微板起脸来谢绝了。王亲自发出的邀请，和那些飘飘然的贵族的劝诱不同，即使不是正式的探问，想要拒绝也是一件非常困难的事，现在能够看出米歇尔脸上的表情不太好。 
 
    「哦、在这之前已经被丽泽洛特吸引了吗？」 
 
    弗朗索瓦不但没有不高兴，反而是充满兴致地问里欧。 
 
    选择一介贵族千金的亲信作为侍奉的道路，和选择作为国家的骑士，以侍奉国王的作为的道路，若是有著标准的贵族的价值观的话，毫无疑问会选择后者的吧。 
 
    但是，若是侍奉的千金是丽泽洛特的话就另当别论，选择丽泽洛特=克雷提亚这个公爵千金的名字就是有著如此的价值。 
 
    「当然、我的确也被邀请了，但是现在因为有各种事情所以无法好好答覆。」 
 
    里欧这么向弗朗索瓦补充道。 
 
    「有什么理由吗？」 
 
    「……已经向丽泽洛特传达了、因为想要寻找和双亲有关系的人所以在各地进行著旅行。现在因为美春她们的事情所以旅行中断、我想在这件事情平静下来之后再去各个地方看看。」 
 
    里欧降下了视线，装作很抱歉的样子说道。 
 
    「嗯。确实、作为骑士的话有著贵族的权利、但另一方面也有著相应要侍奉国家的义务。不能轻易地被允许去旅行……」 
 
    弗朗索瓦思考了之后，理解了。 
 
    「那么、将来若是想要寻找定居之所的话请务必考虑一下这件事、春人大人，拜托你了。」 
 
    丽泽洛特立刻就说自己和里欧已经有了关系。 
 
    做出选择的是里欧，但实际上根本不知道会选择哪边，可以用「我之前已经先说了」，之后让里欧进行选择的时候就会变的更圆滑了，是瞄准这一点吧，就算对方是国王大人，要是里欧这样的人物从自己身边被夺走了那的确是非常无趣。为了今后不后悔现在就要好好的打理好。 
 
    「原来如此。还是丝毫不能大意啊。」 
 
    弗朗索瓦察觉到了丽泽洛特的意图，随后―― 
 
    （啊啊、还是不要说这么苛刻的话为好啊。不过如果对手不是丽泽洛特的话就不会这么说了吧。） 
 
    嘴角轻轻地刻著微笑。 
 
    就在这时，接待室的门被敲了。 
 
    「……是谁。」 
 
    弗朗索瓦为了确认，对侍女中的其中一人用视线发出指示，侍女低下了头，静静地走到了门前。 
 
    「是沙月大人和美春大人回来了。」 
 
    侍女打开门迎接了两位，迅速将她们引导进室内。 
 
    「哦哦、是沙月殿下和美春殿下啊。这么早还真是意外。话已经说完了吗？」 
 
    弗朗索瓦有些惊讶地看著沙月她们进来，这么向她们搭话了。 
 
    「是的，因为不想让大家久等，只稍微说了点话……。你们这里正聊得起劲吗？」 
 
    沙月平静地环顾了里欧他们，满是好奇地问道。 
 
    「麻。用魔剑将亚龙攻击挡回去的流浪剑士，本来还想著是怎样的流浪者呢，没想到是一个如此有教养的男人。真是个很有意思的家伙啊。……那么，有什么想说的吗？」 
 
    弗朗索瓦非常开心地评价了里欧，反问道。 
 
    「啊啊、那个、怎么说呢、我有一个请求。在那之前想知道美春酱和春人先生今夜的预定。」 
 
    沙月这么说著。 
 
    「有什么安排吗、丽泽洛特。」 
 
    弗朗索瓦看著把两人带过来的丽泽洛特问道。 
 
    「丽泽洛特……」 
 
    沙月听到这个名字后，嘟哝著，向她投去了感兴趣的目光。 
 
    「哦、啊啊、这么说来丽泽洛特还没有和沙月殿下打过招呼啊。在回答我的问题之前，先做个自我介绍吧。」 
 
    弗朗索瓦发现丽泽洛特和沙月是第一次见面，催促著丽泽洛特进行自我介绍。 
 
    「失礼了、陛下。……初次见面、勇者大人。我是克雷提亚公爵家的长女丽泽洛特。能够认识您我感到非常荣幸，今后请多多指教。」 
 
    丽泽洛特脸上贴著社交用的笑容站了起来，非常淑女地打了声招呼。 
 
    「啊啊、我知道哦。作为女性来说六花商会的商品非常方便呢。若是年轻的贵族女性的话一定都有所耳闻吧、那位丽泽洛特就是您吧……」 
 
    沙月一边应答一边窥探著丽泽洛特的脸色。 
 
    「真是令人真开心啊。沙月殿下好像很中意六花商会的商品呢。」 
 
    弗朗索瓦好像很高兴地样子，眯起眼睛这么告诉丽泽洛特。 
 
    「啊啊、那真是荣幸。」 
 
    丽泽洛特满脸笑容地笑著，接著―― 
 
    「刚才没能说明、不过，其实是丽泽洛特小姐把我们带到城里来的。」 
 
    站在沙月旁边的美春这么说道。 
 
    乍看之下只是说明给沙月听，但是实际上也有针对利泽的帮助进行说明 
 
    虽是这么说，如果在沙月已经知道有关六花商会的秘密情况下，美春代为说明这件事已得到本人的同意。 
 
    （沙月大人是否注意到这点先保留，以目前情况大概五五开 即使注意到了，是他人说出去得可能性也不高。） 
 
    丽泽洛特对于美春现在的发言和沙月的样子作出推测。 
 
    「啊啊，是这样吗。非常感谢，丽泽洛特小姐。」 
 
    沙月立马打了个漂亮的招呼，对丽泽洛特表示感谢。 
 
    「不，对于加鲁亚克王国的贵族来说这是理所当然的义务，当然也是为了报答春人大人的恩情，……。不管怎么说，请您抬起头吧。」 
 
    丽泽洛特这么说著，对深深低下了头向沙月说道。 
 
    「如果可以的话希望能和您在近期进行一次个人的谈话呢。」 
 
    沙月抬起了头，向丽泽洛特发出了邀请。 
 
    「我很乐意。在王都的夜会期间、就随您喜欢地找空闲的时间叫我吧。」 
 
    丽泽洛特和蔼地笑著点头答应。 
 
    以这两人的立场来看，作为公爵千金的丽泽洛特不太好邀请沙月，但是如果是沙月主动提出邀请的话就没问题。 
 
    「嗯嗯、近期会与您联络的、到时候请多多关照。」 
 
    「好的。啊、对了、美春大人和春人大人今晚已经有预定了吧。明晚的夜会预定准备到我家留宿、除此之外就没有别的预定了。」 
 
    丽泽洛特对著沙月点头，回应了开始的话题、流畅地回答了弗朗索瓦的质问。 
 
    「嗯、他们已经决定陪同著一起参加夜会了吗。美春殿下和春人殿下如果可以的话今晚的晚餐会为你们安排席宴……、这是沙月殿的想请求吗？」 
 
    弗朗索瓦听到了当初沙月的质问，即是和美春和里欧今晚的预定有关联，想要再从话题中发掘出些什么，然后―― 
 
    「其实今晚的话、我想让美春酱和春人君住在我的房间。」 
 
    沙月切入话题。 
 
    「什!?」 
 
    第一王子的米歇尔反应强烈。 
 
    「……美春殿下姑且不论、连春人殿下也？」 
 
    弗朗索瓦用著平静的声音向沙月询问道。 
 
    「嗯。美春酱自不用说、作为恩人的春人君也是、想要三个人一起聊聊。」 
 
    沙月点了点头，堂堂正正地说明了理由。 
 
    「嗯……」 
 
    弗朗索瓦这么念叨著，开始冷静地思考了起来，另一方面―― 
 
    「你、你知道你在说什么吗。让男人住在未婚女性的房间里，这代表了什么你是知道的吧？」 
 
    米歇尔几乎脱口而出，如同失去了理智一般规劝著沙月。 
 
    「哎呀、美春酱也会一起住的啦。而且、美春酱姑且不论、他的房间当然是和我们分开的、难道你觉得会发生什么吗？」 
 
    沙月虽然明白这个意思，但还是井井有条地向米歇尔反问道。 
 
    （这应该是美春酱的计划吧，的确如果是在沙月小姐的房子留宿的话，就可以省了很多事就到岩石之家去，不过王子表示为难也不是没有道理。） 
 
    里欧察觉到了美春和沙月她们好像谈了些什么，开始分析情况。实际上沙月的行动力超乎预期、美春甚至都还没有说出暂离城堡计划，所以对现状产生了一些小小的误解。 
 
    「即便如此、也不一定非要在晚上在你房间说话吧。」 
 
    米歇尔思索著，尝试反驳了沙月。 
 
    「啊、若是三个人的话有著各种各样的事情要说吧、若是想要三个人平静的说话、我觉得晚上是最好不过的了。」 
 
    沙月神情自若地说著。 
 
    「可是……」 
 
    「这样不好吗、米歇尔。」 
 
    对于还不肯作罢的米歇尔，弗朗索瓦理性地责备了自己的儿子。 
 
    「父王、可是……」 
 
    米歇尔浮现出了苦涩的神情。 
 
    「呼呼、兄长大人。不先听听父王说的话可不行哦。」 
 
    夏洛特满脸笑容地对米歇尔说著。 
 
    「……为什么呢、父王？」 
 
    米歇尔的内心好像终于平静了下来，夹杂著叹息问道。 
 
    「嗯、没有正当理由的话我们是无权干涉勇者大人的私生活的。和春人殿下两人独处就另说、若是美春殿也在的话是没关系的吧。」 
 
    弗朗索瓦飘然地说著并许可了。 
 
    「啊……」 
 
    米歇尔脸上一副复杂的表情，目光尖锐地瞥了一眼里欧。直到这时也没有人问及里欧的意见―― 
 
    （啊，是因为有著身份差吧，是我的话也会保持沉默的。） 
 
    里欧被问道「你怎么想的？」的话、会很困难回答，因为作为谈话的场合是真的很方便、如果自己这样主张完全是祸从口出。所以就算是感受到了米歇尔的视线，也还是保持著沉默。 
 
    「不服吗？」 
 
    弗朗索瓦问向米歇尔。 
 
    「……不、如果父王这么说的话。」 
 
    米歇尔到底是无法反抗弗朗索瓦，只能勉强接受了。 
 
    「谢谢您的裁决、国王大人。」 
 
    沙月这么说著，再次向前行礼道谢。 
 
    「不、不用客气。那么、作为替代、今天的晚餐让在这里的所有成员一起去怎么样？沙月殿下、美春殿下、还有春人？」 
 
    弗朗索瓦微微苦笑著耸了耸肩，摇了摇头，向这里的沙月，美春，还有里欧刺探著。 
 
    「非常乐意。美春酱和春人君……没关系吧？」 
 
    沙月满足似的点了点头，向美春和里欧确认著。 
 
    「是的、我是如果春人先生没关系的话……」 
 
    美春将决定权给了里欧。 
 
    「……对不起、春人君。就这么把你卷了进来，不过如果觉得讨厌的话说出来也没关系哦。」 
 
    沙月窥探著里欧的脸色，非常抱歉地谢罪。 
 
    「不、怎么可能会讨厌、应该说是惶恐之至……」 
 
    里欧一副为难的颜色，含糊地说道。不如说是在弗朗索瓦他们的面前，只能这么回答，于是―― 
 
    「呵呵呵呵。并不觉得是很讨厌、但也不是很高兴的事、对吧。这之上就不必多问了、沙月殿下。没关系吧、春人？」 
 
    弗朗索瓦愉快的笑了，为里欧打了援护。 
 
    「恩……」 
 
    里欧也没有做什么多余的辩解，俯首点头答应了。 
 
    「那就这么决定了。美春殿下和春人就去沙月的房间留宿、在这之前的晚餐就让丽泽洛特同席好了。」 
 
    弗朗索瓦带著笑容对丽泽洛特说道。 
 
    「真是光荣。」 
 
    丽泽洛特微微笑著，打从心底感到高兴。 
 
    「……那么、我和米歇尔由于还有政务的关系就先退席了。之后的就交给夏洛特了、和丽泽洛特他们五个一起愉快的聊吧。走吧、米歇尔哦。之后交给夏洛特了。」 
 
    弗朗索瓦指挥者他们国家的人，静静地站了起来。 
 
    「请交给我吧。会好好招待美春大人等人的。」 
 
    夏洛特浮现出了可爱的笑容，干劲满满地开始担任主持人角色！ 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之后，里欧和美春、沙月、丽泽洛特以及夏洛特四名女性开始聊天。 
 
    「那么，由于在座的都是女性，就让我们开始热闹的聊天吧。」 
 
    夏洛特笑眯眯的看了看里欧他们的脸。开心地搭著话。顺便一提，关于座位的顺序是里欧和丽泽洛特并排坐在靠近接待室的门的那边，夏洛特，美春与沙月则是按次序坐在对面。 
 
    「作为男性的我如果有什么妨碍的话，请允许我离席……」 
 
    里欧察觉到了事情好像不妙，申请退出。虽然在岩屋内的确是被女性包围著的生活，但是在这个房间里除了美春以外都不是可以友好接触的对象，所以尽可能不要勉强。但是―― 
 
    「哎呀，那可不行哦。因为父王可是说了要我们五个人一起说话哦。」 
 
    夏洛特搬出了弗朗索瓦说的话。 
 
    「确实是这样啊。那么，恕我冒昧，请允许我与你们一起吧。」 
 
    「不用这么担心。我啊，对春人大人这个人也是非常感兴趣呢，之后也想著和你多说说话。」 
 
    夏洛特眼睛向上窥视著里欧的神色，那份可爱若是对那些对女性没有抵抗力的男人来说肯定会产生误会。但是DD， 
 
    「这是我的荣幸。那么，很高兴能与您一起。」 
 
    里欧接过夏洛特的社交辞令，然后爽快地回避了，更积极地表现了对于能同席这一事实的喜悦。 
 
    「……啊嗯。那个，该怎么说呢？这样的场合还是对人较多的一方比较感兴趣呢，虽然没有办法不过也只能妥善处理了……」 
 
    夏洛特重新环顾一下室内诸位的脸庞，看到邻座的美春之后就低下了头―― 
 
    「那么。已经向春人大人做过自我介绍了，对美春大人还没有呢。我是夏洛特=加鲁亚克，这个国家的第二王女。请多多关照。」 
 
    展露出和蔼的笑容，向美春这么自我介绍著。 
 
    「是，是的。美春＝绫。请多多关照，夏洛特王女殿下。」 
 
    美春是第一次应对王女，有点紧张，头低的很夸张的样子这么回覆道。 
 
    「啊，请不要这么拘谨。既然美春大人和沙月大人是从同一个世界来的，那么你们就像是圣人一般的存在了。就算是王女也没有什么身份差的。」 
 
    夏洛特感到困惑似的把手贴在脸颊上这么说道。实际上，美春被夏洛特对等对待的理由，与其说是因为美春和沙月是从同一个世界来的，不如说是因为她是勇者沙月亲密的朋友，是所谓受到沙月反射性的影响。不过，那样的话是绝对不会说出口的。 
 
    「没有这样的事，我只不过是个一般人罢了。」 
 
    美春出乎意料地说著，感到很过意不去。 
 
    「呼呼，美春大人真是个恭谦的人啊。那么实际上，美春大人是什么样的人呢，沙月大人？」 
 
    夏洛特露优雅地笑著，开始向沙月套话。 
 
    「那个，美春可是一个好孩子哦？性格很温柔，对于料理也很拿手，是个努力家而且头脑也很好，有点不擅长男孩子所以有时候会有点拘谨，但是因为那样的地方也很可爱！中学时代是学校里最可爱的传说。」 
 
    沙月强调了美春的优点。 
 
    「啊啊，是这样啊。不过，看到美春大人的时候，就理所当然的明白了。龋丽泽洛特？」 
 
    「是。对于美春大人来说这是准确的评价。」 
 
    夏洛特笑著说著，丽泽洛特嘴角也绽出笑容，点了点头。 
 
    「……没，没有那样的事。我，只是很朴实的人，沙月桑比我厉害多了，她可是学校的偶像取！ 
 
    美春面红耳赤，低著头称赞著沙月。 
 
    「啊，才不是那样呢。和我同年级的男生都说著美春酱是多么多么可爱，吃了料理部美春的料理，这么评价的哦？」 
 
    沙月有些惊讶但是笑著否定了，又将话题还给美春。 
 
    「那，那是骗人的吧！这种话我可是第一次听说啊！」 
 
    美春完完全全地畏缩了。 
 
    「不，是真的哦。中学生左右的男孩子吧，出乎意料的，晚熟吗。不过实际上在告白之前下定决心的孩子并不多见……。但是，还是有被告白过的吧？ 」 
 
    沙月向美春打听一下有没有收到告白。 
 
    「虽然有，不过没有和男性交往过，亲近的男性也完全没有……。沙月小姐应该也有被告白的经历吧？」 
 
    「啊，虽说并不是没有，不过次数还挺少的。」 
 
    对于美春的反问，沙月苦笑著回答道。 
 
    实际上，在美春和沙月在同一个中学的时候，有著「两个人谁才是第一美少女！」这样的争论在校内流传也是事实。 
 
    但是，美春的情况只是因为不擅长应对男性，也不是会自己主动靠近男性的类型，所以对自己受欢迎这件事没什么实感。 
 
    另一方面，沙月则是因为自己是大户人家小姐一般的出身，本人的规格实在是太高，给人如同高岭之花一般高不可攀的印象太深而已。 
 
    「……两人学生时代大概是怎么样的已经能感觉到了。两位一定是很被男士们爱慕著的吧？」 
 
    丽泽洛特从目前为止美春和沙月两人关于中学生活的对话之中推测著，噗嗤一声笑了，然而―― 
 
    「不不，美春酱暂且不论，我可不是那样。」 
 
    「沙月小姐暂且不提，我是……」 
 
    沙月和美春异口同声地抗议著。 
 
    「哎呀，两个人步调一致，真是羡慕呢。」 
 
    夏洛特也觉得可笑一般笑了出来，这么说著。 
 
    「谢谢你。不过，夏洛酱和丽泽洛特小姐也是长期相处的吧？因为是第二王女和公爵家的千金呢。」 
 
    「是的。从幼年期就有来往了。就是所谓的青梅竹马啊。岁数的话是丽泽洛特比较大，不过，一起就读了王立学院。这么说来那个时候也经常一起开茶会呢，真是怀念。」 
 
    夏洛特这么对著丽泽洛特说道。 
 
    「是。记忆中差不多是每周一两次这样的频率吧。」 
 
    丽泽洛特回顾当时，嘴角有些放松，很怀念似地说道。 
 
    「不过，丽泽洛特很快就把我丢在一边，飞速跳级从王立学院毕业了。自从成立了六花商会之后就忙得连茶会都不来参加了，因为有些寂寞所以再让我多看看你的脸吧？」 
 
    「是。实在是不好意思。」 
 
    夏洛特嘟著嘴说道，丽泽洛特则是苦笑著点了点头。 
 
    「但是，今天能和好久不见的你说上话真的很开心。也听到了沙月大人他们那些有趣的话题。」 
 
    「我也是。」 
 
    呵呵地微笑著的夏洛特，以及一脸温和随身附和著的丽泽洛特，另一方面，也有著心情感到难以名状的不自在的男人存在。 
 
    （……我在这里真的没问题吗？） 
 
    是说，作为男人的自己在这种场合，觉得有些微妙地不好意思。本来就不是一个能言善辩的人，在这种四女一男这样的情况下觉得尴尬也是理所当然的。 
 
    「可是，我对于春人大人是什么样的人这件事也很在意。」 
 
    夏洛特是顾及到了里欧的感受了吧？突然这么问道。 
 
    「我，是吗？」 
 
    里欧眨了眨眼睛，歪著头问道。 
 
    「是的。在父亲大人他们在场时无论怎样都只会说著拘谨死板的话，我想要更加了解春人大人打的为人。对了，在美春大人眼中春人大人是个怎样的人呢？」 
 
    夏洛特好奇地向里欧看去的同时，这么问美春。 
 
    「额？春人是什么样的人，是吗……？」 
 
    美春因为突然把话题甩给了她，身体有些吃惊地震了一震。 
 
    「啊啊。在来到这个世界的数月之间，一起生活的吧？在这之中应该是最知道春人大人的事情的吧。」 
 
    夏洛特说出了极其合理的理由，被这么问到了，美春也不能不回答。 
 
    「……那个，春人先生，是很厉害的人。」 
 
    美春当著里欧的面说对他的印象还是会觉得羞耻不好意思呢，咕叽咕叽惜字如金地说道。 
 
    「啊，的确是那样的吧。很强，也很聪明，同时也是个有人品的人。顺便问一下，到现在为止二人是只有两个人一起行动吗？」 
 
    对于美春那暧昧的评价，夏洛特笑嘻嘻地表示同意，呆然地歪了歪脑袋，接著追问道。 
 
    「不，还有其他几个一起生活的人。」 
 
    里欧这么说著。 
 
    「啊啊，是这样吗？是什么样的人呢？春人大人和美春大人到底过著怎么样的生活啊，稍微有点在意呢。」 
 
    夏洛特用一副纯真的眼神看向里欧，这么问道。 
 
    「男性的话除了我还有一人，是一个还是12岁的孩子，其他人包括美春的话都是女性。虽然不是家人，但是大家都是我重要的朋友。现在正在王都近郊的某个城市生活著。」 
 
    里欧没有回答范围内的问题。 
 
    （赛西莉娅大人和艾希娅大人那两人也在的吧） 
 
    丽泽洛特根据里欧现在的说明做出这样的推测。 
 
    「年轻的男女聚集在一起，在家里一起生活著，是这样吗？真是热闹愉快的场景阿。」 
 
    夏洛特满脸笑容地说著。 
 
    「嗯，诉说会有些吵闹，不过欢笑声也总是不停。」 
 
    里欧这么说著，嘴角有些温柔地咧开了。 
 
    「同性很多，对女性的美春来说也是可以安心的环境吧。」 
 
    沙月也一脸温柔地说道。 
 
    「是。托春人先生的福，认识了很多重要的朋友。」 
 
    美春很开心的点了点头，然后―― 
 
    「这只是我个人的兴趣所以这么问了，年轻的男女在同一家里生活著，也有发生过什么色|色的事情吧？」 
 
    夏洛特突然这么问道。 
 
    「……咦!?」 
 
    美春仔细咀嚼著其问题的含义，然后不由得发出了奇怪的声音，另一方面―― 
 
    「没有这样的事。」 
 
    里欧苦笑著否定道，但是―― 
 
    「那只是春人大人的说法而不是同居的各位的感情吧？其他的女性对于春人大人是怎么想的，不知道吧？」 
 
    夏洛特井井有条地说道。 
 
    「那是，应该没有吧……」 
 
    因为不能断定别人的内心，所以里欧很为难。 
 
    「我想是我的话若是和春人大人这么优秀的男性一起生活，对此什么都不想的女性应该是不可能有的吧。」 
 
    夏洛特直直地盯著里欧的脸说道。 
 
    「那真是光荣，夏洛特殿您太抬举我了。」 
 
    里欧摇了摇头，用微笑掩饰了过去。 
 
    「哎呀，我可不这么认为呢。人品和能力是自不必说，若是我的审美没问题的话，春人大人可是相当受欢迎的美型男子。因为父母是移民，所以有一张富有异国情调的绝妙的脸吗。龋丽泽洛特？」 
 
    夏洛特向丽泽洛特刺探著。 
 
    「是的。说起来我的侍女们见到春人大人的时候，那些孩子也是差不多要逃跑了哦。」 
 
    面对突然的提问，丽泽洛特并没有向美春一样动摇，笑嘻嘻的说道。 
 
    「你看，不就是那样吗？」 
 
    夏洛特得意地眺望著里欧。 
 
    「哈哈哈……」 
 
    里欧完全不知道要怎么回答才好，只能苦笑，是因为对于女孩子们特有的恋爱故事不太熟悉的缘故吧，里欧对此完全没有耐性。 
 
    在卡拉斯基王国生活地时候，村里的少女也经常会说著类似的话，差不多就那样。 
 
    「这里也是，请春人大人听一听和你一起生活的美春的人的意见。对春人大人多少是有仰慕的吧。美春大人，说出来也没关系哦？」 
 
    夏洛特用隐藏著强烈好奇心的眼睛看著美春。 
 
    「啊，不，那个……，啊……」 
 
    被问到的美春，看了看坐在正对面的里欧的脸庞，一脸困惑地和里欧视线重合了，然后满脸变得通红。 
 
    「喂，夏洛酱。现在那些一起生活的人都不在场呢，而且在春人君面前就更不能说了吧。这种话题要在更封闭的情况下，同关系亲密的朋友们一起说的。更何况美春酱也不擅长这些话题，所以不要让她为难啊。」 
 
    在夏洛特相当有诱惑力的质问下，除了沙月之外没人注意到立场的问题。沙月哎呀哎呀的叹著气，提醒了夏洛特。 
 
    「哎呀，真是太对不起了。作为王女是没有恋爱自由的哦，对我来说，男女之间的恋爱话题可是非常感兴趣的。」 
 
    夏洛特道出了暴走的理由。 
 
    「嗯，嗯，王侯贵族的恋爱是很特殊的吧。我的话对那方面也很感兴趣。」 
 
    沙月巧妙地转移了话题，美春松了一口气。 
 
    「原则上是政治婚姻，自由恋爱被认可什么的那是例外啊。高位的王侯贵族那种情况特别明显。不过，这里就有一个所谓例外的人在场。」 
 
    夏洛特做著说明，看向了丽泽洛特。 
 
    「嗯，丽泽洛特小姐是被认可自由恋爱的吗？」 
 
    沙月很感兴趣的问道。 
 
    「啊，是的。在场的其他人应该都知道吧，只要有几个被认可的功绩存在，就能得到自由选择婚姻对象的权利。」 
 
    丽泽洛特点了点头，稍微有些羞耻地回答了。 
 
    「虽然不能大声说出去，不过同样作为王侯贵族的女性我可是很羡慕丽泽洛特呢。无论是为了国还是家，女性要和没感觉或不喜欢的人结婚，虽然如果以男性的立场可以某种程度的选择政治婚姻的对象，但如果是女性的话就不太可能了。」 
 
    夏洛特也想变成丽泽洛特那样，有些委屈的说道。 
 
    「喜欢上作为政治婚姻的对象的人应该很少吧……。顺便问下，虽然现在还没事，作为勇者的我是怎么样的呢？」 
 
    沙月浮现出了深思的神情，利用这个机会问了下自己的行为。 
 
    「……当然，也有说和我国的王族结婚这样的人，但是是不能强迫沙月大人的。勇者大人可是伟大的六十贤神的使徒。」 
 
    夏洛特附上难以读取感情的笑容，笑嘻嘻的说道。 
 
    「是。如果不是强迫的话，那我就放心了。我也不想和不喜欢的人结婚。也不会放弃回到地球的念头。」 
 
    沙月这么说著，微微耸了耸肩。 
 
    「那么，要是想让让沙月大人留在这个世界，有必要在我国寻找绝妙的男人呢。」 
 
    夏洛特像是开玩笑似的窃笑著。另一方面―― 
 
    （果然这个公主也不是一个可以大意的对手啊。真累……） 
 
    里欧小小地叹息著。乍一看的话是一个纯洁无垢的女孩，但是就算是非常危险的话题也能毫不在意的深究下去，而且表情也很难读。 
 
    弗朗索瓦将剩下的事情交给她，就证明她是被信赖著的吧。由于身份差的关系，里欧不太能自由发言，所以有很多场合比想象中更难对付。 
 
    （没有把亚纪和雅人带过来果然是正确的啊。） 
 
    里欧又舒了一口气，重新振作过来。之后又谈论了一会儿关于恋爱的话题，再加上其他的几个话题，晚饭的时间就这么到来了。 
 
    虽然和夏洛特的会话让里欧感到非常劳累，但是由于晚饭还有弗朗索瓦和米歇尔的加入，所以还是不能疏忽大意。 
 
    但是，和里欧的预想相反，晚饭在一片和谐的氛围中迎来了结束。也没有什么必须要注意的话题出现，这么被告知了今晚你们三个人慢慢说话吧。之后就匆匆地而向沙月的房间走去进行饭后的对话。 
 
    「终于能我们三人说话了。啊、总之请先坐吧。」 
 
    沙月这么建议著，里欧和美春就在客厅的沙发上坐下了。沙月为了准备三人份的茶，刚刚到了厨房去。 
 
    今天，来到王城之后一直都有人在边上，只有里欧和美春两人的情况还是第一次。 
 
    「对于沙月小姐讲到什么程度了？」 
 
    里欧在沙月回来之前，对于美春对沙月的说明到了何种程度进行了询问。 
 
    「简单的说明了我们来到这个世界之后的事情。还有、因为问了春人先生的事，所以说了关于前世的话题。虽然有说到亚纪酱和雅人君在一起的事情，但是关于有机会的话暂时离开城堡，与有关贵久君的事，这些事情还没有说道。」 
 
    美春抓住了重点，这么告诉里欧。 
 
    「……虽然有考虑到你们会回来的很早，那么，为什么我也要来这里留宿对话呢？」 
 
    里欧微微睁开眼确认到。之前还想著一定因为已经传达了要溜出城堡这一件事情，而为了方便溜走，才安排里欧同住一个屋檐下。 
 
    「嗯、沙月小姐有想对春人先生的说的事情，所以想要在只有三个人在的情况下说各种各样的话，所以沙月小姐才会选择国王大人在的时候回到该处……」 
 
    就算沙月是勇者，擅自在国王不同意的情况下把里欧安排在自己的房间住宿的话肯定会引来旁人执拗的眼光。而且国王大多都很忙，所以想著不如早点提出。 
 
    「真是一个很有行动力的人啊。」 
 
    里欧和美春噗嗤一笑，然后―― 
 
    「看起来你们聊得很开心、在说什么呢？」 
 
    沙月端著有茶的托盘，在客厅现身了。看到里欧和美春谈笑风生的样子，关心地问道。 
 
    「关于沙月大人的一些说明，因为有想问的事，对于美春小姐说到什么地步了想了解一下。因此、也稍微有点了解沙月大人是什么样的人了。」 
 
    里欧对沙月说道。 
 
    「嗯、虽然在晚餐时候和夏洛酱们聊天的时候我也有想过。因为总觉得有些肉麻，所以不要用大人称呼我。在其他人的面前或许不合适，不过只有我们三个人的时候，就用（日本）平常的措辞好了。」 
 
    沙月对被里欧称为大人这件事，微微苦笑著这么说道。 
 
    「……我知道了。那么、沙月小姐。」 
 
    里欧舒了一口气，改用小姐称呼沙月。 
 
    「啊啊，再一次向你问好，春人君。在说有关于亚纪酱和雅人君的事情的时候，你的各式各样的事情我已经听美春酱说过了。对于你帮助了那三个人、让美春酱和我见面、真的非常感谢。」 
 
    沙月喜笑颜开，对帮助了美春他们的里欧深深低下了头。 
 
    「不、这没什么大不了的。」 
 
    「才不是那样呢。为素未谋面的三人无偿提供衣食住行，每天片刻不离地教授这个世界的语言，找到了在这个世界不知何处的我，将美春酱带来了这个城堡，真的很厉害哦。即使是多少有著日本人的记忆、这种事也不是简单就能做到的。所以、就让我好好地感谢你吧。不过现在的我只有地位，没有实权所以什么都做不到就是了。」 
 
    里欧摇著头，沙月却强有力地诉说著。 
 
    「有您这份心意就足够了。并不需要什么其他的谢礼。」 
 
    「就算这样我也不能就这么释怀……，不过，这件事就先放置吧。那么，有什么想要对我说明的事吗？」 
 
    「因为目前有只有我们三个人才能说的话，之后沙月小姐的行动目标，今后美春小姐在加鲁亚克王国的待遇，再加上对于亚纪和雅人那两人如何处理才是最好的呢，和两人的哥哥贵久君的事，大概就是这样。最后还有一件事要说、叫一个一个慢慢来吧。」 
 
    里欧把要对沙月说的话一一列举。 
 
    「……关于贵久君的所在地还是有线索的。你可能不知道，夜会除了我以外还有其他三个勇者会出席这你知道吗？」 
 
    沙月首先提及了关于贵久的话题。 
 
    「除了沙月小姐以外还有三人吗？背叛贝鲁多拉姆王国的胡格诺公爵派所属的勇者阪田弘明应该是确定会出席了，接下来是圣史特拉王国隐藏姓名的勇者据说也会出席……」 
 
    还有一个勇者会来还是第一次听到。 
 
    「圣史特拉王国的勇者确定会来。此外、贝鲁多拉姆王国本国的勇者也决定会来。」 
 
    沙月向里欧提供目前已确定的信息。 
 
    「……贝鲁多拉姆王国本国的勇者？」 
 
    里欧意外的瞪大了双眼。如果是这样，那一定会和背叛的胡格诺公爵派在会场见面。究竟会演变成怎样的事态，完全无法预料。 
 
    「啊。是的、贝鲁多拉姆王国本国的勇者是叫重仓琉衣，若不是同姓同名的话就是一个知名企业的继承者，和贵久君应该没有关系。」 
 
    「和贝鲁多拉姆王国本国的勇者私下有过往来吗？」 
 
    对于沙月的话，里欧抱有新的疑问。 
 
    「嗯、春人君如果有在日本生活的记忆的话、知道重仓重工这个名字吗？」 
 
    「……嗯。对名字有点模糊映像。是日本代表性的大企业吧。」 
 
    有作为天川春***本人的记忆已经有九年以上的时间了，尽管如此里欧还是记得的。 
 
    「我的亲戚也经营著相当不错的集团公司，所以彼此稍微有些往来，但也有只是知道彼此的脸和名字这种程度而已。」 
 
    「皇……、啊啊、沙月小姐莫非是皇集团的？」 
 
    「啊、你还记得我的名字啊？没错，我是那里经营的董事的女儿。」 
 
    「有点惊讶啊。」 
 
    沙月有些腼腆地点点头，里欧坦率地表露出感情。虽然知道是某个高贵的大小姐、却没有想到是大企业的千金。 
 
    「啊哈哈、并不是像这个世界上的贵族那样的东西、只是个小姑娘罢了。啊，话说回来，三个勇者中，阪田弘明和重仓琉衣确定不是贵久君了。问题是圣史特拉王国所召唤的勇者了。」 
 
    「六个勇者中的四个聚在一起的可能性很高啊。沙月小姐也不知道参加的勇者的名字吗？」 
 
    里欧这么说。 
 
    「嗯。圣史特拉王国好像是相当封闭的一个王国。虽然没有敌对的国家但也没有和邻国的加鲁亚克王国正式建交。所以、对自己国家的信息有保密倾向、出席夜会的用著的名字也不知道。反正会夜会出席夜宴，到时候就知道了。」 
 
    沙月这么说明著，但有些不服地嘟了嘟嘴，然后―― 
 
    「但是、即使是一般参加他国的国际夜会、国家会找符合身分的大使代表去参加。不过、原来没打算送圣史特拉王国招待状、这次对于是不是要送招待状这件事引发了不少争议、但我希望传达美春酱等人和贵久君的事情。而招待状也被收到了，得到的结果就是回覆暂且被搁置了，直到最近才传来要出席要夜会的消息。 」 
 
    沙月用一种莫名奇妙的神情说道。 
 
    「……当然、圣史特拉王国那边是因为沙月小姐的名字所以才传达的吧？」 
 
    里欧浮现出考量的神色，向沙月确认到。 
 
    「是的。在封闭的圣史特拉王国内部，虽然不知道进行了怎样的交流，但是跟之前不一样的，就是有把我的名字传到贵久那里，虽然这是结果论，不过还真让人期待。」 
 
    沙月满足地点了点头，向里欧叙述自己的推测。 
 
    「啊啊。之后要不要把这件事情告诉亚纪酱呢。」 
 
    里欧点了点头，看向了邻座的美春。 
 
    「我想亚纪酱知道的话一定会很高兴的、也有可能因为这种高兴、自己也想要出席夜会……」 
 
    「直到确定圣史特拉王国的勇者是贵久本人为止、这件事情就先保留吧？」 
 
    「……是。即使传达了、也不知道具体的情况。」 
 
    美春稍微有些苦恼地点了点头。 
 
    「知道了。」 
 
    里欧没有什么特别的异议，点了点头。 
 
    「等一下。等等。听你们两位的对话象是要在夜会开幕期间从城堡出去和亚纪酱见面 ……」 
 
    亚纪和雅人应该在城堡外面，因为在这种情况下想要见面的话不在附近是不行的，沙月略带惊讶的说著。 
 
    「这可能就是我最后要和你说的。今晚要离开城堡去和亚纪酱及雅人见面。」 
 
    「……离开？」 
 
    沙月以为自己是听错了这么想著、眨了眨眼。 
 
    「啊啊、如果是沙月小姐的话是可以暂时离开城堡的吧。当然不能是堂堂正正地离开，也就是说擅自外出之类的……」 
 
    「要怎么做呢？啊啊、这里可是尖塔的最上层，屋子外面警卫员什么的也在，就算从塔里出去外面还有城墙，我想那样的事是不可能的吧……。被发现了可是重罪哦？」 
 
    「确实、徒步移动的话风险很高呢。所以、从天上飞过去就好了。室内的魔力侦测反应是有极限的，也没有放置魔力探知系的魔道具，只要在这个深夜没有人来沙月小姐的房间确认，这样就不会被发现了。」 
 
    里欧环顾了一下室内，向沙月说出了外出的办法。 
 
    「啊、等等。虽然理所当然地说了要在天上飞，不过还是不能理解啊。」 
 
    沙月完全困惑了，右手按著脸，伸出左手制止了里欧。 
 
    「是春人先生的话没问题的。」 
 
    美春自信满满地对沙月说道。 
 
    「……也有能飞天的魔道具吗？」 
 
    沙月半信半疑地问道。 
 
    「不、因为这超出一般的认知所以希望不要泄露出去，但是有与使用魔力飞行的魔法相同的技术。」 
 
    「那样的手段……」 
 
    里欧坦白了自己的飞行手段、沙月睁大眼睛，好像被打败了似的嘟哝著。 
 
    「但是，就像沙月小姐所指出的那样，暴露的话是重罪。如果对于出逃这件事内心有所抵抗的话，不用勉强的。而在承受这样的风险的基础上若是沙月小姐判断没问题的话，那之后，就带你去亚纪酱和雅人的所在地。」 
 
    里欧揭示了暴露时的风险、将最终的判断给了沙月。 
 
    「……美春酱是怎么想的呢？」 
 
    沙月询问了美春的意见。 
 
    「一想到会事情会败露就会害怕、我也觉得这不是件好事、但是我更想让你和亚纪酱与雅人君见面。他们两个都很想见到沙月小姐、毕竟两人还不能到城堡来。」 
 
    美春把手放在胸前，提出了自己的意见。 
 
    「这样啊……」 
 
    沙月闭上眼睛、暂时思考了一会。 
 
    「说实话，要说没有抗拒，那是骗人的。……但是，我也想早点见到那两人。所以，应该考虑的问题是，暴露的风险有多少，要是错过这个机会的话不知要过多久才能和亚纪和雅人见面。」 
 
    这么嘟哝著，冷静地说道。 
 
    「关于暴露的风险、就是要担心深夜是否有人会造访这个房间这点。至于后者，我还要想出不让国家知道他们两人存在又能正大光明进行会面的方法。当然，如果到时存在被知道也无所谓的话，就没这问题了。 」 
 
    里欧准确地刻画出了沙月提出的问题点。 
 
    「至今为止没有人会擅自进入我的房间，深深夜也不会有人来访，所以暴露的风险接近于零。除非这个尖塔发生火灾，或是有侵入者引发很大的骚动。」 
 
    沙月首先提及了暴露的风险、接著―― 
 
    「想要正大光明的进来又不被发觉得进行会面是很困难的。我即使有了外出许可，也会有护卫同行。至少在这场晚会之后，确定美春酱以后会有怎样待遇之前，我想还是不要把两人叫到城里来。」 
 
    根据正大光明地把亚纪和雅人接到城里来的方法，来发表推测的意见。 
 
    「老实说，你认为美春小姐今后会被国家如何对待？」 
 
    里欧向沙月询问了关于美春今后会怎样。 
 
    「首先是邀请她在这个城堡里生活吧？如果可以的话应该有和我一样的待遇。虽然有著衣食住但是是不自由的生活，不过我想应该不会太死板，大体的行动自由还是能得到保障。」 
 
    「……可以拒绝吗？」 
 
    美春害怕地问道。 
 
    「可能有机会。这个世界的勇者和中世纪的教皇一样都是有著权威的，有我在的话，应该不会勉强你。但是，至少会去刺探你的所在地。在那之上也可能悄悄地进行监视，或是以护卫额名义把随从寄过来……。不过、在这个城堡里生活也一样、你的相貌和名字已经广为人知了、可能会经常被卷入麻烦的事情里。啊啊、对不起、都是因为我的关系。就像我之前说的那样、对美春酱真是越来越感到抱歉了。」 
 
    沙月说著自己的预想，露出了惭愧的神色。 
 
    「啊、不，我是知道这些事才来的城堡。而且在来之前，也听春人先生做了同样的预测。」 
 
    美春为沙月鼓气，慌慌张张地让她振作起来。 
 
    「其实丽泽洛特小姐也曾和美春小姐谈过今后的话题、和沙月小姐的预想大体上相似。她虽然没有从事国政、但也是加鲁亚克王国那边的人、既然预想如此重合、那么我想沙月现在所说的就应该是之后会实际发生的那样吧。所以，之后就是监看著夜会的流程直到结束，自然就会得到答案了吧。」 
 
    里欧与自己的预想高度重合，这么被告知了。 
 
    「……那么，要是真得变成这样的话，美春酱你们在夜会后怎么办呢？在城堡里生活吗？还是说，和以前一样去城堡外生活？」 
 
    沙月确认了美春他们的意思。 
 
    「嗯……、三人的目标可能会微妙的有些不同……」 
 
    美春偷偷看向了里欧，坦白道。 
 
    「……是吗？」 
 
    沙月意外的睁大了双眼。 
 
    「是的。亚纪酱对于和贵久的重逢有著强烈的渴望。要是找到了贵久君，要是不能和他在一起的话那她肯定是无法忍受的。」 
 
    「原来如此啊……。那么、雅人君呢？」 
 
    「雅人君也将和贵久君再会当成了目的之一。不过、如果不能自由外出的话，是不会想留在城堡里的吧……。可能会想和春人先生一起行动吧。」 
 
    美春推测出亚纪和雅人的意思这么说著。 
 
    「啊、这样啊雅人君。那么、美春酱你呢？」 
 
    沙月最后询问了美春她的意思。 
 
    「我也是……我想和春人先生在一起。不过还没有明确的传达给亚纪酱和雅人君。」 
 
    美春意识到了旁边的里欧这么说道。 
 
    「……有点意外呢，春人君听说过吗？」 
 
    沙月瞪大眼睛问里欧。 
 
    「不，我也是第一次听说……」 
 
    里欧像是要窥视其真意一般，向美春投去视线。 
 
    「那个，不行吗？」 
 
    美春看著里欧的脸问道。 
 
    「当然，并不是不行的，但我还必须到不同的地方行动，不过若是维持至今为止的生活并没有问题。」 
 
    里欧象是戴上面具一般，露出了虚假的笑容。 
 
    「顺便一提，如果贵久君真的是圣史特拉王国的勇者的话，亚纪酱很有可能会说要去圣史特拉王国也说不定啊。这样的情况下，美春酱和亚纪酱也有可能就不能在一起了，那么对于亚纪你打算怎么办呢？」 
 
    要是亚纪和美春她们的选择不同那时候要怎么办呢，沙月提到了这点。 
 
    「……那样的话，就只能把亚纪酱托付给贵久君了，我想有必要好好地和亚纪酱说，让他理解。」 
 
    美春思考了一下，断然地回答了。然后，心里这么想著―― 
 
    （说不定没办法返回地球。到那时要在这个世界，和谁一起生活……。包括这件事，必须要和亚纪酱好好地谈一谈。还有关于春人先生的事也― ―） 
 
    对亚纪来说，因为离婚而离开的父亲和春人是禁忌的话题，正应如此，美春从来不触碰有关春人的话题。 
 
    但是，考虑到亚纪的事，自己一直是作为姐姐一样的存在与她在一起，不能永远逃避下去。美春这么强烈的思考著。 
 
    「是吗……。稍微有些意外呢。美春酱和亚纪酱，是像真的姐妹一样的关系啊。那么为什么要留在春人君那里呢，能问一下理由吗？」 
 
    沙月领悟到美春的想法十分坚决，所以想要知道即使和亚纪分开也要留在里欧身边的理由。 
 
    「那是……」 
 
    对于亚纪来说，美春就像真正的姐姐那样的存在，对美春来说亚纪也就是真正的妹妹一般，但是，现在却无法深入说明，所以―― 
 
    「我来到了这边的世界，有很多重要的朋友，也欠著许多人的恩情，我还是想和他们在一起。因为我想回报他们的恩情。当然，我想亚纪也和我有一样的想法。我也不想和亚纪分开。但是，哪一个对我来说更重要现在还无法选择，所以要问我选择和谁在一起，我也不能很好地说……」 
 
    美春一边隐瞒著她对亚纪的想法，一边著急的想要用言语表达自己现在的心情。不仅是向沙月说明，也微微看向了里欧，偷偷窥视著他的脸色。里欧和美春再次重合了视线，还是用如面具般虚假的笑容掩饰了过去。 
 
    「……嗯。并不是那么简单就能用嘴说明的吧。这么问了，对不起。但是，美春酱要说的是什么我已经知道了。」 
 
    沙月慎重地，深深地点了点头。 
 
    「是吗，太好了。这些话对谁还都没有说过呢。」 
 
    「是吗。如果实际碰到那样的情况，应该会起争执的吧。亚纪酱纪听到的话一定会非常反对的。」 
 
    「……是的。所以，我还没有说。」 
 
    沙月面露难色，美春也很伤脑筋似的点了点头，于是―― 
 
    「不过，即使是分开生活，也不会就这么一直分开的。虽然可能没法那么简单的见面，但是大家之间有著非常重要的关系这一事实并没有改变，总有一天大家要一起回到地球这一目的也一致，这样的话就可以构建再见面的的契机，也可以把国家拉进来来签订协议不也可以吗？」 
 
    里欧这么说道。美春听到他说了「回到地球」这样的话，脸上微微蒙上了阴影。另一方面DD， 
 
    「哎呀，你说的很简单啊。」 
 
    沙月稍微有些愉悦地回应了里欧。 
 
    「现在是因为国家的情况必须要分开生活。即使有著那样的约定也不会被惩罚吧。从目前为止弗朗索瓦国王陛下的对应方案来看，对于沙月小姐亲自提出的要求，要畅通无阻的做到应该很难吧。当然，若是有我能协助的事情我一定会协助的。」 
 
    「哼。说了那样的话，我很期待啊？」 
 
    「若是有关权利的问题我很难提供帮助，但是对于大家回到地球一事我也会去寻找各种各样的方法的。」 
 
    里欧微微耸了耸肩，向沙月提出协力。 
 
    「那真是太感谢了，不过即使是国家著名的魔导士也不知道如何回到地球啊？虽然也有著国家说谎的可能性，春人君你有抓到什么线索吗？」 
 
    沙月凝视著里欧的脸这么问了。 
 
    「是的。我知道勇者召唤是时空魔术的一种。加鲁亚克王国那边应该也知道。只是，施特拉尔地方那边的的现代魔术水平连最初级的时空魔术都不能使用，而时空魔术的魔道具也是非常稀少，所以国家著名魔导士也不知道这事应该不是谎言。」 
 
    「原来如此……」 
 
    对于里欧的说明，沙月喘著沉重的呼吸理解了。 
 
    「现在，我认为现在遇到的瓶颈是，为了使用转移系的时空魔术就必须要设定转移处的座标，但是作为目的地的地球的座标完全不知道。在地球和这个世界之间进行转移所消耗的魔力量也是无法想象的。」 
 
    「……那种语气，春人君你已经初步理解了时空魔术了吗？」 
 
    「对亲近的人之外没有提过，我有著很多魔道具。」 
 
    「……说不定是我误解了，你真是一个偏离常识的存在？听说还有著很厉害的魔剑。」 
 
    当里欧详细地提及时空魔术的时候，沙月半惊呆地看向了里欧。 
 
    「确实，在施特拉尔地方有著多个珍贵的魔道具，说不定比普通人还多了许多秘密。」 
 
    里欧苦笑著回答。 
 
    「那个，沙月小姐。这些话对这个国家的人……」 
 
    美春稍微有些焦急地说道。 
 
    「放心。没有春人君的同意的话这些话对谁都不会说的。就算是贵久君出现了也一样。他是美春酱和我的大恩人，恩将仇报什么的，才不会呢。」 
 
    沙月开心地笑著摇了摇头。 
 
    「谢谢。」 
 
    美春松了一口气，开始道谢。 
 
    「不，被美春酱道谢了反而会觉得困扰，要道谢的应该是我才对。不如说，我有一个疑问，假设贵久君也是勇者，美春酱们来到了这个世界，莫非是被我和贵久君的召唤卷入了的关系……？」 
 
    沙月苦笑著挥了挥手，神情突然变得很奇妙，有些害怕地问美春。 
 
    「诶……」「恐怕是。」 
 
    美春因为担心沙月而难以言表，里欧代她做了肯定。 
 
    「……这样啊。对不起」 
 
    沙月有些无地自容地低下了投，向美春谢罪。 
 
    「啊，请不要道歉。这并不是沙月自己的意思，只不过是被毫无关系的卷入了。也许是我、亚纪酱或雅人君作为勇者被召唤了，沙月小姐才是被卷入的也说不定。」 
 
    美春慌忙地对沙月诉说著。 
 
    「被直接召唤的是沙月小姐，不过因为是被事故卷入的，这是不可能预防的事态所以我认为没有必要感到有责任。」 
 
    「两人都……」 
 
    沙月听到了美春和里欧的话，一副沮丧的样子，紧紧咬住了嘴唇。 
 
    「无论如何，现在要怎么办？原本是今晚，离开城堡去和亚纪雅人见面，你的答覆是？」 
 
    「……我去。不，请带我去吧，我要去见亚纪和雅人。拜托了。」 
 
    沙月倒吸一口气，断然请求里欧。 
 
    「这样好吗？」 
 
    里欧有些意外，就这么窥视著沙月的脸。 
 
    「啊啊，这样默不作声从城堡逃脱的确是违反规定，但是正如你和美春酱所说的暴露的风险相当的低，即使多少有些冒险我也想早点和亚纪酱和雅人君见面。啊啊，如果美春酱不在这里的话，我可能会更加犹豫了吧。」 
 
    「那么，冒险把美春带过来，果然是正确的呢。」 
 
    里欧突然浮现出了笑容，看向了美春。 
 
    今后，美春这个名字在城堡里已经人尽皆知了，身边可能会有看不见的风险存在，因为有了美春，所以才能这么顺利地进行对话，要是里欧独自来城堡试著与沙月接触的话，肯定会非常困难吧。 
 
    「不，为了我们，春人先生已经做了许多本没有必要做的事情了。只要我能做的，即使是危险的事，也就让我去冒险吧，请随时使唤我吧。」 
 
    美春这么说著，一脸抱歉地窥视著里欧。 
 
    「……因为我的原因，今后，为了不给美春酱添麻烦，我一定会谨言慎行的。所以，美春酱不用客气对国王说出自己的想法就好。讨厌的事情就拒绝掉就好了，说出自己想做的事情。不要因为太看气氛而让自己吃亏。」 
 
    沙月这么申辩道，慎重地叮嘱了美春。 
 
    「那个，是。非常感谢。」 
 
    美春露出了充满元气的笑容，咕滋咕滋地点了点头。一方面―― 
 
    （就这么决定了，先到艾希娅的岩屋去，先传达一下这件事。两三个小时后再回来，希望你能帮我运送美春她们。） 
 
    里欧用念话和艾希娅进行了交谈。 
 
    （明白了。） 
 
    艾希娅简短的回答著。灵体化之后从里欧的身体里离开了。 
 
    「那么，深夜的时候再出发，等城堡里的人都睡著之后就好了吧？」 
 
    「好的。」 
 
    向沙月确认，里欧点了点头。 
 
    「那么，我们三个就聊聊各种各样的话题吧。啊，这么说来有件事情想先确认一下……」 
 
    「什么事？」 
 
    「丽泽洛特小姐的事。虽说是她将春人君和美春酱带来的，她对你们的事情知道何种程度？」 
 
    「各种各样的事啊。虽然隐瞒了亚纪酱和雅人君他们的存在，不过其他话题都有深入讨论。反过来说沙月桑你对她和六花商会，t解到哪一步了？」 
 
    里欧选择性地进行回答，反问沙月。 
 
    「……六花商会的商品，有著和地球上的语言相投的固有名词这一点已经注意到了吧。这个世界的人们好像并没有注意到这一点，是有什么秘密吧，虽然没法指出。」 
 
    沙月说明了自己对六花商会的注意点。 
 
    「你也注意到了吧。明明有翻译魔术的。 
 
    里欧感到佩服地看向了沙月。 
 
    「这个翻译魔术的真面目本来就不得而知了，这样子急速翻译有时很麻烦，即使对话没有问题但是却不能读写，这在先前的学习中已经验证了。不过，在翻译魔术发动时，实际听到的语言和对方的口型会有差距，但是我却注意到在六花商会的好几个商品的发音和嘴型却完全一致。一件两件的话姑且不论，但是如果有不少的话就难免会让人觉得不是偶然了吧。」 
 
    沙月抱著一股不协调感这么诉说著。 
 
    「如果你也有注意到这一点的话，告诉你也没关系。丽泽洛特小姐和我一样，也是有著前世记忆的人。」 
 
    「是吗，彼此都有著前世的记忆所以互相坦白了吗？」 
 
    「啊啊。沙月小姐你是察觉到了六花商会的秘密呢，这样的话说出来也没关系，从丽泽洛特小姐那里得到许可了。」 
 
    「原来如此。那么，信任她也没关系，是吗？」 
 
    「是的。虽说是加鲁亚克王国的贵族，在这个意义上也许不能无条件的信任，但如果不是站在国家的对立面的话，应该能得到各式各样的关照。在阿曼多担任代理官的时候的作为一个善政布施的人可是人尽皆知的。」 
 
    里欧告诉了沙月关于丽泽洛特的人品。 
 
    「我知道了，谢谢你。对于她我也有包含个人的感谢在里面，那时聊了各式各样的话题呢。」 
 
    沙月对于不必警戒丽泽洛特这件事感到安心了，心中像是卸下了什么一般露出了灿烂的笑容。 

  第九卷 月下的勇者 【第四章】秘密再会  
     过去了约两个小时后。 
 
    “迎接我们的人来了，该出发了。” 
 
    利欧感觉到爱希娅在靠近，便催促美春和沙月出发。 
 
    “迎接？” 
 
    沙月满腹疑问道。 
 
    “我一个人带不了你们俩，得找人帮忙，所以就喊了帮手。他现在就在阳台，打开阳台门吧。” 
 
    利欧说完便走过去打开阳台门。穿著黑色外套的爱希娅正孤零零地站在阳台上。 
 
    “``````她，是谁？” 
 
    沙月看了看爱希娅，眨了眨眼问道。 
 
    “她就是来帮忙的。叫爱希娅，是我重要的伙伴。” 
 
    利欧向沙月简单地介绍了以下爱希娅。 
 
    “你好。” 
 
    “你，你好，这么漂亮可爱的女孩子，我还是有生以来第一次看到。” 
 
    沙月为爱希娅的美貌所慑，打完招呼后又对美春说道。 
 
    “嗯，我第一次看到小爱的时候我也是这么想的。”她虽然不怎么说话，但为人很好. 
 
    美春也向沙月很好地介绍爱希娅。 
 
    “请务必也和我做朋友。” 
 
    沙月微笑著看向爱希娅。 
 
    “嗯。” 
 
    爱希娅轻轻点头。 
 
    “接下来怎么办，我和爱希娅谁来带沙月小姐。” 
 
    利欧看了眼爱希娅。问沙月道。 
 
    “嗯，那哈鲁托带我？美春就让爱希娅带？” 
 
    沙月回头看了眼利欧和爱希娅的脸，如此提议道。 
 
    “嗯，我倒是没关系，我来带沙月小姐没问题吗?” 
 
    利欧注视著沙月的脸问道。 
 
    “嗯，美春和男生在一起会紧张的吧？飞放过程中好像也得亲密接触，我对这些是不太在意的。没问题吧，美春。” 
 
    沙月轻笑一声，回答完利欧的问题后又看向美春。 
 
    “・・・・・・好，好的，当然没问题，有劳你了，小爱。” 
 
    美春微妙地愣了一下后才点头，对爱希娅说道。 
 
    “嗯。” 
 
    爱西亚也轻轻颔首。 
 
    “就这么决定了，我也没什么要带的东西，随时可以出发，” 
 
    沙月说道，便走向利欧与爱希娅所在的阳台。 
 
    “沙月小姐，我可以抱你吗？” 
 
    利欧来到沙月跟前问道。 
 
    “嗯，有劳了 。” 
 
    沙月轻声答应。 
 
    "得罪了。 
 
    沙月被利欧轻轻抱起后，身子不由得哆嗉了一下。 
 
    “我就直接起飞了，有没有感觉什么不适？ ” 
 
    利欧声音沉著地问道。 
 
    “好，好的。我是没问题，你不觉得重吧？ ” 
 
    沙月尖声回答道。 
 
    “……嗯，当然没有，很轻” 
 
    利欧微微睁大眼，轻笑著说道。沙月做事乾脆利落，给人一种女强人的感觉，但同时又有著少女的一 面。 
 
    “唔，你在笑什么。我是说过不太在意，但到了这岁数平时已鲜少有机会被人公主抱，所以怎么说 呢……比想象中的还要难为情！” 
 
    沙月半眯著眼向利欧辩解道。 
 
    “抱歉，在身体强化的状态下，公主抱比背著更方便搬运，而且只要抱紧一点，还是挺安全的。” 
 
    利欧解释道。 
 
    “知，知道了。我才没有在意你，没有这回事！” 
 
    沙月撅起嘴，对利欧说道。 
 
    “是” 
 
    利欧嘴角泛起一抹笑容，点头应道?在此期间，爱希娅也抱起了美春，两人正看著利欧和沙月互动。 
 
    “我们也准备好了。” 
 
    爱希娅宣告道。 
 
    “那我们走吧。抓紧了，沙月小姐。” 
 
    利欧回应完爱希娅后，蹬了一脚阳台的地面，抱著沙月瞬间飞上了黑暗的夜空。 
 
    ・・・・・・ 
 
    沙月感受著漂浮的感觉，反射性地用力抱紧利欧。 
 
    [真的在飞？这是，什么？浮力？] 
 
    她还一本正经地分析起这种无视重力的现象。 
 
    不过，很快她就没心思去想这些了。随著高度上升，眼下的王城越来越小，漫天的繁星随之占据了眼帘…… 
 
    “哇！好厉害！好漂亮！” 
 
    沙月忍不住发出感叹。她的声音已传不到下方的王城。 
 
    “太厉害了，太厉害了！哈鲁托，美春！” 
 
    沙月双眼闪闪发亮，对利欧和美春说道。爱希娅正抱著美春飞在利欧身旁。美春一脸微笑地看著沙月的样子。 
 
    “沙月小姐喜欢就最好。” 
 
    利欧也微笑著对沙月说道。 
 
    “嗯，太好玩了！我还是第一次这么近距离看星星和月亮！这世界看到的月亮和星星也是这么美丽！我以前都不知道。你呢？” 
 
    沙月露出纯真的笑容问利欧道。 
 
    “我当然知道。不过，平时一个人飞的时候都没怎么留意。今天倒是觉得挺这景色漂亮的。”利欧对兴奋的沙月苦笑一声回答道。 
 
    “是吗，原来你知道了啊。嘻嘻，也是。毕竟你随时都可以飞上天。不过，是今天才意识到啊。原来如此。” 
 
    沙月开怀大笑表示理解。如果只有自己享受如此美妙的星空，未免有些太寂寞了。 
 
    “不冷吗？” 
 
    利欧问沙月道 
 
    “嗯，有点。飞得这么快，却几乎感受不到多少空气的阻力，比风直接吹来好多了……” 
 
    施特莱尔地区现在正处夏季，但晚上气温比日本要冷。而且天上就更冷了。沙月还没换睡衣，身上穿的仍是普通衣服，不过还是想再加一件外套。 
 
    “那我尽快赶到集合地点，还请烧作忍耐。” 
 
    “嗯，麻烦快点。嘶，好冷。” 
 
    沙月高兴地答应一声，用力地抱紧利欧贴到他身上，大概是想稍微取下暖吧。 
 
    “沙月学姐好厉害，这么快就跟哈鲁托熟络起来了……” 
 
    美春用憧憬的眼神看向沙月，有些羡慕地喃喃自语道。 
 
    “美春也很努力呀。一直在主动接近春人。” 
 
    爱希娅轻声对美春说道。 
 
    “有，吗？” 
 
    美春有点没自信地问道。" 
 
    “嗯，美春保持现在的样子就好。春人肯定也能感受到美春的心意。” 
 
    爱希娅轻轻颔首，稍微提高速度追著利欧身后。 
 
    几分钟后，利欧一兴奋人已彻底离开王都凌空，来到道路外的岩地。下方看不到半点灯火。 “……哈鲁托，我们要飞到哪儿？” 
 
    沙月感觉有些害怕，战战兢兢地问利欧道。 
 
    “正好到了。现在就降落。” 
 
    利欧微微一笑，开始降低高度。 
 
    “到了？……咦？” 
 
    沙月定睛俯视下方，只见地上一片漆黑，根本看不清。不过，她注意到黑暗中闪烁著淡淡的光芒。 
 
    “看到什么了吗？” 
 
    利欧略感惊讶地问沙月道。 
 
    “嗯，魔力的光芒……” 
 
    “我在目的地设置了魔术结界。虽然对上空的效果弱了些，但也只有能看见魔力的人才注意得到。沙月小姐可以看到魔力啊。” 
 
    “……嗯，可以看到。听说这世界的人一般是看不见的。” 
 
    沙月盯著利欧的脸，表现出好奇。 
 
    “这世界的人经过特殊训练也可以看到，这点已是众所周知。沙月小姐可能是受神装之力的影响。” 
 
    利欧兴致勃勃地推测道。 
 
    “虽然轮不到身为勇者的我来说，但你这人还真是脱离常识啊、” 
 
    沙月苦笑著对利欧说道。利欧也忍不住露出笑容。就在这时，利欧碰触到结界的表面，紧接著―― 
 
    “沙月姐！”“沙月姐姐！” 
 
    有人在高呼沙月的名字，声音自然是来自亚纪和雅人。岩石房子里的居民全都走出到结界内部，等候利欧等人归来。 
 
    欧菲雅还制造出了一个光球漂浮到空中，把结界内部照得通亮。不过从结界外面倒是看不到。“亚纪！雅人！” 
 
    沙月看到亚纪和雅人，顿时露出笑容，高喊两人的名字。阿西娅也抱著美春进入到结界后，利欧在亚纪等人跟前落地。 
 
    “太好了，你们俩都挺精神的！” 
 
    沙月高兴地说道。 
 
    “沙月姐姐也是！” 
 
    “看到沙月姐还精神我就放心了！” 
 
    雅人和亚纪与沙月阔别重逢都很高兴，径直跑到利欧跟前。 
 
    “嗯，托你们俩的富。我想见你们俩，就让哈鲁托带我过来了！” 
 
    “我也想见沙月姐！” 
 
    沙月也亚纪开心地聊了起来。 
 
    另一边，瑟莉亚、欧菲雅、阿尔玛、拉蒂法几人则站在不远处饶有兴致地打量著第一次见面的沙月。 
 
    沙月也注意到了瑟莉亚她们―― 
 
    （哇啊，爱希娅固然是可爱得不行，但这里的女孩子们也都太可爱了吧？虽然听说过他是和女孩子们一起生活，但这些女孩子……难道哈鲁托是花花公子？） 
 
    沙月向众女投以好奇的视线，随后又眯起眼仰望著利欧。 
 
    “请问，怎么了？” 
 
    利欧有些困惑地问道。 
 
    “……没什么。话说，你打算抱著我到什么时候？” 
 
    沙月轻轻摇了摇头，发现利欧仍公主抱抱著自己，不由得羞红了脸。 
 
    “我也想非常放小姐下来，但能不能请小姐先松手。” 
 
    利欧忍不住笑著对沙月说道。 
 
    “啊，对，对不起！” 
 
    沙月发现是自己主动粘著利欧，慌忙松开抓著利欧衣服的手。 
 
    “这就放小姐下来。” 
 
    利欧轻轻把沙月放到地上。亚纪和雅人看著沙月，也忍不住笑了起来。 
 
    “你，你们俩笑什么笑。” 
 
    沙月羞得满脸通红，对两人说道。 
 
    “唔，感觉又出现了一个强大的竞争者。” 
 
    拉蒂法动作可爱地鼓起腮，喃喃自语道。 
 
    “算了，这也是没办法的事。毕竟是利欧。” 
 
    瑟莉亚轻轻撅了撅嘴后，忍不住微微一笑。 
 
    之后，沙月请利欧介绍了一下瑟莉亚等人。瑟莉亚、萨拉、欧菲雅、阿尔玛按顺序给沙月打过招呼后，最后轮到拉蒂法。 
 
    另外，由于他们在岩石房子谈话的时间有限，所以瑟莉亚报的是假名瑟西莉亚，萨拉等人也都用魔道具掩盖住种族特徵，省去不必要的解释时间。 
 
    “我叫拉蒂法，是哥哥的乾妹妹。” 
 
    拉蒂法向沙月简单地自我介绍了一下。 
 
    “哈鲁托还有乾妹妹啊。” 
 
    沙月有些惊讶。 
 
    “嗯，我自豪的妹妹。其实我是想把大家都好好介绍一遍，但今天时间有限，我们赶紧进屋吧。你们四个来自地球的人慢聊。 
 
    利欧说著，便招呼沙月进屋。 
 
    “嗯，屋？” 
 
    沙月朗声答应后又疑惑地问道。不论结界内外，周围都只有岩石，看不到任何像房子的建筑物。 
 
    “很难看出来吧，这块岩石就是房子。玄关在那边。” 
 
    利欧抬头看著旁边的岩石房子，告诉沙月。 
 
    “真的有玄关，我还以为是块大岩石。” 
 
    沙月看到玄关后，不由得目瞪口呆。仔细一瞧，确实能看到类似窗户的东西。以及长椅、梯子，透著一丝生活感。 
 
    “请进。” 
 
    利欧领著沙月走向玄关。拉蒂法也跟著走向玄关，先一步打开木制的大门。 
 
    “请进！” 
 
    拉蒂法微笑著欢迎沙月。 
 
    “多谢拉蒂法。”“谢谢，拉蒂法。” 
 
    利欧道谢后走进家中，沙月也微笑著向拉蒂法道谢，跟著利欧走进去。其他人也紧随其后。 
 
    “请把鞋子脱掉，鞋柜在那边。” 
 
    利欧进屋后，先在入户花园发出脱鞋的指示。再往前就是宽敞的客厅。 
 
    房子内部装修虽与日式建筑不同，但家主利欧原本是日本人，所以家中布置都是方便脱鞋生活。多亏于此，房子到处都很宽敞舒适。 
 
    “真的是房子。而且比王城的房间还舒服……好想在地板上打滚。” 
 
    沙月站在入户花园，愣愣地眺望著客厅。 
 
    “对吧。比在日本生活时的房子还要舒适。只是没有电子机器。” 
 
    站在沙月身后的雅人深有感触地说道。 
 
    “嗯，嗯，没错。” 
 
    沙月露出有些僵硬的笑容。 
 
    “亚纪，能带沙月学姐去我房间吗？我现在去泡茶。” 
 
    美春向亚纪发出指示后，就准备走向厨房。 
 
    “我来泡茶，美春你就去和沙月她们聊天吧。明天早上你们还得回去呢。” 
 
    欧菲雅催促美春也回自己房间。 
 
    “……嗯，谢谢欧菲雅。沙月学姐，这边请。” 
 
    美春向欧菲雅道谢后，便亲自给沙月带路。于是，美春就和沙月、亚纪。雅人一起走向自己房间。利欧等人留在了客厅，欧菲雅则去厨房泡茶。 
 
    “老师，我有话想跟你说，能到我房间里来吗？” 
 
    利欧向瑟莉亚发出邀请。 
 
    “……嗯，当然没问题。其实我也有话想说。” 
 
    瑟莉亚微微楞了一下后，二话不说就答应了。 
 
    地点转移到利欧的房间。 
 
    “于是，你想说什么？” 
 
    瑟莉亚坐到房间内的椅子上，询问利欧的用意。 
 
    “关于晚会的事，我获得了贝尔托姆王国动向相关的情报，想告诉老师一声。” 
 
    “是吗？” 
 
    瑟莉亚大吃一惊。 
 
    “是的。胡格诺公爵派所属的勇者会出席晚会，这事已经说过了。另外，贝尔托姆王国本国好像也会派勇者出席。也就是说，贝尔托姆王国本国与胡格诺公爵派很可能会在晚会上碰面。” 
 
    “……现在的贝尔托姆王国本国应该正与加路亚克王国保持距离，毕竟局势不太稳定。难道是背后有什么外交的变动？” 
 
    “也可能是本国国内有什么变动。若不然，就是来监察敌情的，毕竟加路亚克王国、圣斯特拉王国，胡格诺公爵派的勇者斗会出席晚会。”" 
 
    利欧不断列举有可能的可能性。 
 
    “说不定是我出逃后发生了什么……不，也许是我的逃婚导致了什么。这事彻底毁了阿尔波公爵家的脸面，他们恐怕很难再压制心怀不满的贵族？” 
 
    瑟莉亚一想到，说不定是自己导致大局出现问题，不由得露出歉意的神色。 
 
    “不管发生了什么，都不是老师的错。即便是老师中断婚礼影响到了国内的局势。”、 
 
    利欧斩钉截铁地说道。 
 
    “利欧……” 
 
    瑟莉亚紧咬嘴唇，感觉到一股难以言状的心疼。 
 
    “老师有什么想做的事就尽管说。只要我能做到的，不论什么事都请说。我会帮老师实现的。 
 
    我就是为此，才将老师带出婚礼。因此，也请老师不要忘记在婚礼上所下决心。有事尽管拜托我。” 
 
    利欧直勾勾地盯著瑟莉亚，说出自己的想法。瑟莉亚感觉刚才的疼痛已在不知不觉间消去，心脏正扑通扑通地狂跳。 
 
    “嗯，谢谢。是啊，我想起来了。那时候的想法……” 
 
    瑟莉亚脸色微红，有些难为情地低下头―― 
 
    （我不想给利欧添麻烦。不过，我真的可以麻烦他？请他帮忙吗？） 
 
    她正面与利欧对视。 
 
    “利欧，我，想见父亲，想回老家看看。所以……” 
 
    瑟莉亚拿出勇气道出心中所想―― 
 
    “我也是这么想的。原本是打算等晚会结束，美春他们的事告一段落后……” 
 
    利欧立马说道。 
 
    “你太心急了……不过，我很高兴。谢谢。时间随你安排，有劳了，利欧。” 
 
    瑟莉亚露出羞涩的笑容，向利欧鞠躬道谢。" 
 
    另一边，在岩石房子美春的房间中。 
 
    沙月正和美春、亚纪、雅人一同欢度团聚时光。美春和沙月坐在床上，亚纪和雅人坐在放置于室内的椅子上。 
 
    “他们把美春姐带去别的马车时，我真的以为要完了。亚纪姐也号啕大哭起来。” 
 
    雅人说起刚来到这个世界时发生的事。 
 
    “喂！我，我才没有号啕大哭！” 
 
    亚纪一脸难为情，惊慌失措地大喊道。 
 
    “骗人。你不是在那大哭大闹嘛。” 
 
    “说了没这回事！再说，你那时候不也吓得簌簌发抖，什么也做不了吗。” 
 
    “啊，那时候我吓得脚都软了。” 
 
    雅人和亚纪又像往常一样，因一些小事争辩起来。若放任不管，很快就会发展为轻度的姐弟吵架―― 
 
    “嘻，嘻嘻……啊哈哈。” 
 
    沙月觉得很好笑地大笑起来。亚纪和雅人都不由得愣住，停止争论。 
 
    “沙月学姐？” 
 
    坐在旁边的美春疑惑地看著沙月。 
 
    “啊，太好笑了。忍不住笑了起来，对不起。” 
 
    沙月忍住笑意，为此事道歉。 
 
    “没事，不要紧。有什么好笑的？” 
 
    雅人一脸不可思议地问道。 
 
    “我在想在日本时，也见过你们俩这么吵架。久违地看到这一幕，心里很是高兴，感觉有些好笑。实在太治愈了。亚纪，雅人你们俩平安无事真是太好了，谢谢你们。” 
 
    沙月解释了一下自己突然大笑的理由，向亚纪和雅人道谢道。 
 
    “啊，原来如此。” 
 
    雅人有些难为情地苦笑了一下。 
 
    “啊哈哈，平时在吵架升级前，哥哥或美春姐都会阻止我们的。” 
 
    亚纪想起兄长贵久，露出有些落寞的神色。 
 
    “……我现在还不知道贵久在哪儿呢。” 
 
    沙月察觉到亚纪的表情变化，沉著脸说道。她只是猜测贵久可能成为了圣斯特拉王国的勇者，但没法肯定。 
 
    “嗯……” 
 
    亚纪紧咬著嘴唇点点头。在沙月决定过来时，提前来通知的爱希娅就已悄悄告知过亚纪，但现在重新再听到这消息，她的心情还是不由得沉重起来。 
 
    “我只要收到有关贵久的情报，一定会马上告诉你们俩。……只是，我有件事想问，假如找到贵久，你们打算怎么做、” 
 
    沙月盯著亚纪和雅人问道。美春听到沙月的提问后，有些惊讶地瞪大了眼。 
 
    “当然是去见哥哥！” 
 
    亚纪大声回答道。 
 
    “雅人也是？” 
 
    “那是。既然大家都还活著，自然想见一面。” 
 
    雅人听到沙月的问题，有些难为情地回答道。 
 
    “即便他是隶属别国的勇者，也依旧是这想法？” 
 
    沙月继续追问。 
 
    “……嗯。” 
 
    “没错，我有很多话想跟他说。” 
 
    亚纪和雅人都轻轻颔首。 
 
    “那我在这基础上再问，见到贵久后你们打算怎么做？现在是哈鲁托在照顾你们，到时候请贵久所在的国家照顾你们？当然，如果加路亚克带你们不善，去那个国家也无妨。请哈鲁托继续照顾你们也是一种选择……” 
 
    沙月的问题步步逼近核心。 
 
    “这问题，我们刚来这里的时候就商量过了……” 
 
    亚纪有些含糊地说道。 
 
    “还没得出答案吗？” 
 
    “……嗯。” 
 
    “你们大概也明白，大家的结论可能不一致吧？” 
 
    沙月的推测大概一阵见血，亚纪不由得绷紧了脸。 
 
    “隐约预料到了，也许就是因为这样，我们才没敢深入这个话题。” 
 
    雅人说罢，有些尴尬地挠了挠头。 
 
    迄今为止，他们都是受利欧照顾，但今后根据他们各人的选择，三人可能会分开生活。 
 
    “你们明白这点就好。倒不如说，这样更麻烦。等时候到了，答案自然也就会出来。可以的话，到时候我们在五个人再重新讨论吧。” 
 
    沙月嫣然一笑，看著美春，有些夸张地耸了耸肩。 
 
    “……嗯。” 
 
    美春和沙月对视一眼，很抱歉地点了点头。而亚纪则有些不安地注视著美春。 
 
    “嗯。认真讨论了一下之后，感觉好累啊。大家重逢的时间有限，不如聊些高兴点的话题吧。对了对了，给我介绍下这房子吧。感觉这里挺宽敞的，我想参观一下。” 
 
    沙月露出明媚的笑容，改变话题。 
 
    “嗯，这里还有很多像这房间一样的房间，不过也就哈鲁托大哥房间的那张大床值得一看。那么大的床在日本还没见过。” 
 
    雅人介绍起这房子的看点。 
 
    “哦，他一个人睡那么大的床啊。” 
 
    沙月吃了一惊，好奇地说道。 
 
    “说是一个人，有时候拉蒂法也会一起睡，爱希娅小姐也是，挺热闹的……” 
 
    亚纪大概是想起了以前的事，不由得笑了起来。 
 
    “哦，和妹妹一起啊，不对，还和爱希娅一起睡？！” 
 
    沙月露出震惊的神色。 
 
    “她们俩好像都是趁哈鲁托先生睡著的时候偷偷钻到床上。瑟西莉亚姐和萨拉姐看到后，都会训斥她们俩。” 
 
    亚纪苦笑著解释道。 
 
    “哼，原来如此……那等下带我去看看那张大床。还有其他有趣的地方吗？” 
 
    沙月t解到有趣的事后很是高兴，脸上露出了淡淡的笑容。 
 
    “嗯，还有就是浴室吧。” 
 
    雅人思索著说道。 
 
    “浴室，真好！好想伸开手脚舒舒服服地泡个澡。王城里的浴室豪华倒是豪华，但肥皂却有些不伦不类，也没有日本浴室那样的浴缸……” 
 
    沙月顿时神色一亮，一脸怀恋地说起日式浴室。 
 
    “那不如问下哈鲁托先生，看能不能让沙月姐泡个澡？里头还有岩石澡池和木制的澡盆。” 
 
    亚纪闻言，便邀请沙月去洗澡。 
 
    “啊，太好了。那简直就是最棒的组合啊。” 
 
    沙月露出开心的笑容，兴致勃勃地回应道。" 
 
    “那里还有很多不错的肥皂，学姐一定会喜欢的。” 
 
    美春也强烈推荐。 
 
    “好期待！……等，等下，且慢！我一不留神，都把这当作理所当然了。这房子里竟然有日式浴室？” 
 
    沙月喜形于色，可很快就发现对话的内容有些不妥，顿时脸色一变，向美春等人确认。 
 
    “是啊，与其说是日式浴室，不如说像是温泉一样。” 
 
    美春微微一笑，回答道。 
 
    沙月闻言，顿时两眼放光。 
 
    “居然有温泉？” 
 
    她忍不住咽了口唾沫。" 
 
    利欧结束谈话后，和瑟莉亚一起回到客厅。爱希娅、拉蒂法、萨拉、欧菲雅和阿尔玛五人都在客厅内―― 
 
    “欢迎回来，哥哥！谈完了？来，快快坐下！” 
 
    拉蒂法马上招呼利欧来自己与爱希娅并排坐著的三人沙发就坐。她和爱希娅一左一右分开两边，腾出中间的位置给利欧。 
 
    “啊，谢谢。” 
 
    利欧极其自然地坐到拉蒂法与爱希娅中间。瑟莉亚则不情不愿地坐到一张单人沙发上。 
 
    “开始补充哥哥成分！” 
 
    拉蒂法马上就从右边抱住利欧。 
 
    “唔。” 
 
    其他少女都露出幽怨的神色，或是向拉蒂法投以欲言又止的眼神。但向哥哥撒娇是妹妹的特权。 
 
    “嘻嘻！” 
 
    拉蒂法露出满足的笑容，尽情向利欧撒娇。 
 
    坐在利欧左侧的爱希娅虽没紧贴著利欧，但也在瑟莉亚不可察觉的范围内，尽可能地挨近利欧。她们俩在这种时候，竟还能没有丝毫羞赧地和利欧拉近距离，实在是强大。 
 
    “各位，怎么都不说话了？” 
 
    利欧感觉到瑟莉亚、萨拉、欧菲雅和阿尔玛投来的视线，不由得看著少女们问道。 
 
    “是吗？我们不是刚回到客厅嘛？大家刚才都在聊些什么？” 
 
    瑟莉亚无奈地叹息一声，问萨拉她们。 
 
    “在聊美春的朋友沙月小姐到底是怎样的人。” 
 
    萨拉苦笑著回答道。这时，一说曹操，曹操就到，美春房间的房门打开，沙月和美春三人一起走了出来。 
 
    “……对了，哈鲁托，我有事相求。” 
 
    沙月看到利欧被拉蒂法和爱希娅夹在中间，不禁吓了一跳，但还是露出微笑对利欧说道。旁边的美春三人则在偷笑。 
 
    “请问有什么事？” 
 
    利欧从沙月身上感觉到微妙的气势，不由得坐直身子问道。 
 
    “其实，我想借你家浴室一用，可以吗？” 
 
    沙月一脸严肃地双手合十，向利欧请求道。 
 
    “啊，嗯。请便。” 
 
    利欧楞了一下后松了口气，爽快地答应道。 
 
    “真的可以吗？谢谢！” 
 
    沙月高兴地笑著向利欧道谢道。 
 
    “浴室而已，随便用没关系。” 
 
    利欧忍俊不禁道。 
 
    “话可不能这么说。借别人家的浴室，自然得徵得家主的准许。” 
 
    沙月理所当然般说道。 
 
    “我们一说这家里有浴室，沙月学姐就说要亲自请求哈鲁托，迫不及待地跑了出来。” 
 
    美春笑著说道。 
 
    “毕竟对我来说，这是很重要的信息。” 
 
    沙月有些难为情地涨红了脸。 
 
    “浴室的使用方法，你问美春就行了。” 
 
    利欧说著，便看向美春。 
 
    “嗯，对了，各位要不要一起啊？我想和大伙儿聊聊天呢。” 
 
    沙月兴奋地答应一声，转而向和利欧在一起的女孩子们发出邀请。 
 
    “我们也一起吗？” 
 
    萨拉轻声说罢，和瑟莉亚等人对视一眼。 
 
    “你们想去就去吧。我和雅人等著就是了。” 
 
    利欧也劝瑟莉亚等人去洗澡。 
 
    “啊哈哈，我知道了，不过也是……” 
 
    雅人露出深感遗憾的苦笑。 
 
    “什么，你也想一起洗？” 
 
    亚纪向雅人投以冰冷的视线，无奈地叹了口气。 
 
    “不，不是的！你少废话，赶快去洗澡吧！” 
 
    雅人脸顿时红了起来，慌忙辩解。 
 
    之后，在岩石房子的浴室。 
 
    “好大……” 
 
    沙月推开门走进浴室后，顿时呆若木鸡。其实脱衣间就已经够宽敞了，她看到挂在入口的门帘时，差点就大喊“这里是旅馆吗！”，不过这些都已经不要紧了。 
 
    这里就是旅馆。当她看到裸露的岩石与从魔道具中源源不断喷出热水，以及充斥在室内的蒸汽时，就再也无法压抑心中的兴奋。 
 
    “热水是用魔术制作的，看起来很像温泉吧？” 
 
    美春用浴巾遮住裸体，微笑著对沙月说道。 
 
    “嗯，太棒了……” 
 
    沙月愣愣地回答道。 
 
    “这边请。我来介绍下用热水的方法和肥皂的种类。” 
 
    “有劳了！” 
 
    沙月在美春的带领下，走向淋浴处。若同时几个人使用，淋浴处也会显得有些狭窄，但幸好几个女孩子关系都不错，大家发挥互相谦让的精神，轮流使用。 
 
    美春和沙月，瑟莉亚和拉蒂法，萨拉和阿尔玛，爱希娅和欧菲雅组队，各自按顺序互相搓背。 
 
    “啊，好香。王城里要是也有这种肥皂就好了。热水也是用之不竭。这种时候，还在想怎么在房子里造出岩石浴场，就实在太不解风情了。” 
 
    沙月沉浸在包裹著自己身体的肥皂的香味中，叹息著感慨王城设施不到位。 
 
    “啊哈哈，王城的浴室应该算是施特莱尔地区最高级的了。不过，见识过这里的浴室后，就很难这么想了。” 
 
    在旁边给拉蒂法洗头的瑟莉亚带著笑容说道。 
 
    “浴室里的肥皂全都是哥哥制作的。” 
 
    拉蒂法也加入到对话中。瑟莉亚依旧没把发色换回来，拉蒂法等人也都继续用首饰型的变装魔道具，隐藏耳朵和尾巴。 
 
    “太让人惊讶了……听说他还会做菜，哈鲁托很多才多艺吗？” 
 
    沙月惊讶地问道。 
 
    “是啊。他泡茶也很有一手。美春、欧菲雅泡茶也很厉害，生活在这家里，每天都能喝到好喝的茶。当然还有糕点。” 
 
    瑟莉亚高兴地说道。 
 
    “制作糕点是美春姐和欧菲雅姐的任务。她们之前制作的烤饼和果酱堪称绝品。” 
 
    拉蒂法想起当时吃下去的味道，脸蛋都不争气地放松了下来。 
 
    “越听越想离开王城到这里生活了……” 
 
    沙月露出苦笑，轻叹一声。 
 
    “沙月姐平时在王城的生活是怎样的？” 
 
    在给沙月搓背的美春好奇地问道。" 
 
    “很无聊。早上起床，吃早饭，学习这个世界的知识，吃过午饭后就活动身体帮助消化，然后继续学习，运动……不住不觉就到晚上，一天就结束了。” 
 
    沙月露出生硬的笑容，介绍了一下自己在这个世界一天的作息。 
 
    “我还以为勇者会更多地和国王、贵族打交道呢。” 
 
    美春有些意外地说道。 
 
    “这也是我的要求，在我正式在晚会露面前，都把我当秘密来对待，一般贵族都见不到我。但相应的，经常会与王族见面的机会。就是歇尔王子和小夏。虽然还有其他的王族，不过经常见的就他们俩。” 
 
    “夏洛特公主挺亲切的，为人又开朗。她和学姐关系很好吧？” 
 
    “嗯，算是我现在在中国世界交到的为不多的同性朋友吧。她看起来亲切，但和她打起交道来可一点也不能掉以轻心。” 
 
    “果然很不容易吧？虽然王族们看起来都非常友善……” 
 
    美春小心翼翼地问道。 
 
    “嗯，算是吧。他们表面上亲切到令人感到可怕，实际不过是看重我的利用价值。我也正好为衣食住行烦恼，就相互利用咯。不管他们做什么，我都得想背后有没有什么深意，累得很，这才是最大的烦恼。” 
 
    沙月露出疲惫的笑容―― 
 
    （所以，老实说，不光亚纪和雅人，就连美春我都不希望她生活在那种地方。这才是我的真心话。不过，现在已经无济于事了……） 
 
    沙月想到这儿，忍不住叹了口气。 
 
    “作为这家里的年纪最大的人，我给出的建议就是最好能交一个从心底里信任，可以无话不谈的朋友。” 
 
    瑟莉亚基于在贵族社会成长的经验，对沙月给出建议。 
 
    “嗯？” 
 
    但沙月却露出疑惑的神色。 
 
    “……咦？我说了什么奇怪的话吗？”" 
 
    瑟莉亚以为自己说错了什么，不禁在脑海中回想著刚才的发言。 
 
    “不，不是的……很抱歉地问一句，瑟西莉亚小姐芳龄几许？你刚才说年纪最大的人……” 
 
    沙月说出自己诧异的理由，询问瑟莉亚的年龄。因为最初自我介绍的时候大家都只报了名字，并没有说年龄。 
 
    “我，今，年，二十一岁……” 
 
    瑟莉亚有些难为情地报上年龄。 
 
    “……啊啊啊啊？！” 
 
    沙月忍不住仰天大喊起来。正在一边聊天的亚纪和萨拉等人，都忍不住看了过来。 
 
    “骗人，骗人，一点也不像！完全看不出来！我还以为是介于亚纪和美春之间的年纪！啊，对，对不起，突然这么大声！” 
 
    沙月说出自己吃惊的理由后，向亚纪和萨拉等人道歉。 
 
    “啊哈哈，谢谢。能得勇者大人这么说，我又有点自信了。”" 
 
    瑟莉亚笑著向沙月道谢。 
 
    “可我要失去自信了啊。瑟西莉亚小姐这么漂亮，又显年轻。” 
 
    沙月叹息一声，打量著瑟莉亚的全身。 
 
    “我身材有些娇小，你这么盯著看怪难为情的。” 
 
    瑟莉亚停下给拉蒂法洗头的动作，羞涩地用双手遮住裸体。 
 
    “没这回事。请让我欣赏一下……看，这白皙胜雪的细腻肌肤，身为同性的我都感到羡慕。太让人向往了！” 
 
    沙月抓住瑟莉亚的手，目不转睛地凝视著，并赞不绝口。 
 
    “这应该是这里肥皂的功劳吧？美春和拉蒂法也是这样啊，大家都毫不逊色啊。” 
 
    瑟莉亚拼命强调利欧制作的肥皂的功效，并称赞在这里生活的其他女性也都年轻貌美。 
 
    “不不不，生活在这里的女孩子们虽然都可爱得不行，但瑟西莉亚小姐也不例外。” 
 
    沙月愣愣地对瑟莉亚说道。 
 
    “没，没有啦。哪有你说的那么好。要不，你摸摸美春的皮肤看。她的皮肤可有弹性了。” 
 
    瑟莉亚把美春也拖下水。 
 
    “……啊？” 
 
    美春吃惊地停下正给沙月搓背的手，身体僵硬了起来。 
 
    “我来确认下美春的皮肤！” 
 
    沙月猛地转过身，动作麻利地绕到美春身后。 
 
    “好，好快！学姐？！你，你摸哪儿呢，呀？！” 
 
    美春身子猛地颤抖了一下。 
 
    “哇，这确实……” 
 
    沙月兴奋地上下其手，抚摸著美春的身体。 
 
    “好，好痒。不，不要揉啊！” 
 
    美春满脸通红地扭动著身子。 
 
    “小心点，地上有泡泡很容易滑倒的，不要挣扎，乖乖地让姐姐欣赏一下。美春竟在我不知道的时候，成长了这么多。” 
 
    沙月燃起了恶作剧之心，起劲地跟美春开起了玩笑。她的笑容相当的灿烂，估计是在发泄来到这个世界后一直压抑著的压力。 
 
    之后不到十秒的时间内，两人你攻我守，最后沙月很是满足地从身后抱住了美春。 
 
    “啊，好好玩。谢谢了，美春。” 
 
    “学姐真是的，有时候就是坏心眼。” 
 
    美春不再扭动身子抵抗，难得地撅起嘴，回应沙月道。 
 
    “啊哈哈，对不起。好久没见美春，一时高兴，忍不住就想亲热亲热。于是，接下来就轮到亚纪了吧？” 
 
    沙月说罢，微笑著看向正眺望著这边的亚纪。 
 
    “我，我就算了！” 
 
    亚纪双手捂住身子，慌忙拒绝道。 
 
    “啊哈哈，是吗，真是可惜。” 
 
    沙月轻笑著说道。 
 
    “沙月给人的印象果然如美春他们所说。” 
 
    瑟莉亚微笑著对沙月说道。 
 
    “是吗？他们是怎么说的？” 
 
    沙月笑吟吟地凑到美春耳边低声问道。 
 
    “我，我可没说什么奇怪的话。” 
 
    美春慌忙辩解。 
 
    “放心，我知道不过，哈鲁托和雅人还真是幸福啊。在这么多可爱的女孩子包围下生活。” 
 
    沙月说著，扫了眼浴室内的女性们。 
 
    “啊哈哈，毕竟家里全是女性，说不定让他们俩操了不少心呢。” 
 
    瑟莉亚苦笑著说道。 
 
    “哈鲁托先不论，雅人可不需要同情。他就喜欢年纪大的漂亮姐姐。” 
 
    亚纪一脸无奈地说道。 
 
    “男孩子都是这样的啦，没办法。而且，女生不也喜欢帅气的男生吗？例如哈鲁托。” 
 
    沙月笑著把利欧当作具体例子。不少少女闻言都忍不住紧张了一下。光沙月看出来的就有好几人。 
 
    （唔，哈鲁托说这家里没有任何恋爱之情，难道他……不，他肯定是个榆木脑袋吧？） 
 
    沙月不由得想道。 
 
    之后，沙月等人洗完澡后，继续谈天说地，直到不得不带沙月回王城的时间。 
 
    众人现在正聚集在岩石房子前，给利欧、美春、沙月和爱希娅送行。 
 
    “今天打搅了你们一晚上，真的很抱歉。不过，能见到各位，真的是太好了。谢谢你们。” 
 
    沙月最后向岩石房子的居民道谢后深深地一鞠躬。 
 
    “有空再来，沙月姐姐！” 
 
    拉蒂法冲沙月说道。拉蒂法已经以姐姐称呼沙月了。 
 
    “是呢，我们下次再一起洗澡吧。” 
 
    “下次要聊得更久一些。” 
 
    瑟莉亚和萨拉耶微笑著给沙月送行。 
 
    “下次我们备好酒宴等你！” 
 
    “下次肯定也得像今天这样，趁夜晚溜出来，对皮肤实在不太好……就做一些不会给肠胃带来负担的菜肴吧。” 
 
    欧菲雅和阿尔玛说道。 
 
    “有劳了！下次有机会，我一定来！到时候还麻烦你接送了，哈鲁托、爱希娅。” 
 
    沙月开心地答应一声吼，露出戏谑的笑容，向利欧和爱希娅眨了眨眼。 
 
    祝贺，利欧和爱希娅就带著美春和沙月回到王城的尖塔，从阳台进入沙月的房间。爱希娅看起来像是回岩石房子了，其实只是灵体化回到了利欧体内。 
 
    此时黎明将近，沙月想著现在睡下早上也会很难起得来，于是便先做好准备。房间外的走廊上有通宵守卫的士兵，她对士兵说自己为准备晚会熬夜了，今天要一直睡到中午。确保了充足的睡眠时间后，睡意便一下子涌了上来。沙月决定马上就寝。 
 
    “晚安，哈鲁托。”“晚安，哈鲁托。” 
 
    沙月和美春走向同一间卧室―― 
 
    “嗯，晚安。” 
 
    利欧则独自走向另一间卧室，坐到床上，脱掉鞋子，直接趟了下去。 
 
    （实在有些累了。） 
 
    利欧迷迷糊糊地想道。 
 
    “春人。” 
 
    爱希娅突然在利欧跟前实体化。 
 
    “今天谢谢你了，爱希娅。你应该也累了吧，早点歇息吧。” 
 
    利欧没有惊讶，很自然地回应道。 
 
    “我有些事想跟你说。” 
 
    爱希娅说出突然实体化的意图。 
 
    “什么事？” 
 
    利欧开口问道，他大概已料到爱希娅特意实体化，肯定是有什么事情。 
 
    “关于美春的事。” 
 
    爱希娅说出美春的名字。 
 
    “……嗯。”" 
 
    利欧含糊地应了一声。 
 
    “要告诉美春自己就是春人吗？” 
 
    爱希娅开门见山地问道。 
 
    “果然瞒不过爱希娅啊。没错，美春也和沙月重逢了，我想应该是时候了。我得跟他们说明白，他们也许回不去地球了，当然包括我的事。这事总不能一直隐瞒下去。” 
 
    利欧说罢，满脸愧疚地自嘲了一下。 
 
    “美春想和春人在一起。” 
 
    “美春是想和大家一起。” 
 
    “但其中也确实包括春人。” 
 
    爱希娅振振有词地说道。 
 
    “要真是这样，我很高兴。不过……” 
 
    利欧露出复杂的神色，既落寞又高兴。 
 
    “春人觉得不能和美春在一起？” 
 
    爱希娅彷佛看穿了利欧想说什么。 
 
    “……我想要复仇。离我太近也许会被卷入其中。让她生活在安全的地方才是最好的吧？” 
 
    利欧带著内疚，辩解似地说道。 
 
    “你不打算挽留美春？你不想她留在自己身边？” 
 
    “我已经没法回头了，我不能把美春也牵扯进来。” 
 
    利欧既没有肯定，也没有否定。 
 
    “美春说想和春人在一起。” 
 
    “那只是美春还不t解真正的我。现在的我不是美春所知的天川春人。” 
 
    “春人就是春人，不管是前世的春人，还是混合了两个人格的现在的春人，本质都是一脉相承的。” 
 
    爱希娅鼓励利欧道。 
 
    “谢谢，爱希娅。” 
 
    利欧露出如蒙大赦的表情，向爱希娅道谢。 
 
    “你在告诉美春真相时，记得好好听她讲，对其他人也是如此。不能害怕，也不能逃避。好好聆听对方的想法。” 
 
    爱希娅走到利欧跟前，轻轻抚摸著他的脸颊。 
 
    “……明白了。” 
 
    利欧困窘地苦笑一声，缓缓颔首。 
 
    “那之后就只剩下告诉大家真相了。” 
 
    爱希娅说道。 
 
    “大概在晚会期间，或结束之后吧。我打算有机会就说。虽然还有不少事情要做，等解决完这些后，就得认真去寻找那个男人的下落了。” 
 
    利欧有些迟疑地说道，他带著决心深吸了一口气。" 

  第九卷 月下的勇者 【第五章】晚会的第一天  
     第二天下午，利欧三人深夜回来后，补充了充足的睡眠，以万泉的状态迎来晚会的第一天。 
 
    起床后没多久，仆人就把早餐兼做午餐的简单食物送到房间的餐厅，三人一起就餐。 
 
    “在动筷之前，我先简单给大家说下今天的安排。等下我们要到更衣室做出席晚会的准备，我和美春穿礼裙要花不少时间，所以我们就暂时分头行动。哈鲁托换好衣服就去和丽泽萝特小姐回合吧。听说会分配仆人领路，详情你就问他。” 
 
    沙月把接下来的安排告知利欧。刚才食物送来时，国王的使者也跟著过来，把这些告诉了沙月。 
 
    “明白。正式开场和正式开场前，美春就有劳沙月小姐照顾了。” 
 
    利欧微笑著点点头，看向美春。 
 
    “放心。不过，晚会正式开场后，还是要由哈鲁托来担任美春的护花使者。我会把美春打扮得漂漂亮亮的。” 
 
    沙月得意地挺起胸膛，向利欧保证道。 
 
    数小时后，利欧先一步换完正装，在仆从的带领下来到紧挨著加路亚克王城的社交馆接待室。 
 
    “嗨，哈鲁托，你来啦。” 
 
    利欧一走进接待室，就看到克雷缇亚公爵一家早已在此等候。家主塞德里克微笑著对利欧表示欢迎。 
 
    “很抱歉，我来晚了。前天承蒙大家关照。突然改变安排给大家添麻烦了。实在对不起。” 
 
    利欧说著，右手抚胸，深深地一鞠躬。 
 
    “哈哈哈，真是有礼貌。你也不必放在心上。毕竟是陛下和勇者大人的安排。只是没想到你被招呼到勇者大人的房间留宿。先过来吧，给你介绍下前天不在的家人。这是我儿子乔治和他的未婚妻柯蕾特。” 
 
    塞德里克说著便招呼利欧到自己一家所坐的沙发前。那里除丽泽萝特和塞德里克的妻子朱莉安娜外，还有一位二十岁左右的青年与一位十多岁的少女。他们全都穿著正装与礼裙。 
 
    “你好，我是丽泽萝特的兄长，克雷缇亚公爵家的长子乔治。很高兴能见到传说中的英雄。谢谢你救了舍妹。” 
 
    乔治站起来，朗声自我介绍道。 
 
    “我是乔治的未婚妻柯蕾特・巴利耶。听说哈鲁托先生和我同龄，还请多多关照。” 
 
    柯蕾特站起来，捏住礼裙的裙o，很淑女地打招呼道。 
 
    “你们好，我叫哈鲁托。很抱歉，我并没姓氏。不过，今天还请多多关照。” 
 
    利欧也继续右手抚胸，礼貌地回礼。 
 
    “放心，这里没人会因为你不是贵族就看轻你。请坐吧。” 
 
    塞德里克豪爽地说罢，催促利欧入座。 
 
    “谢谢，失礼了。” 
 
    利欧走到塞德里克等人所坐的沙发。 
 
    “哈鲁托先生，这身正装很衬你。这边坐。” 
 
    丽泽萝特称赞完利欧的正装打扮后，率先邀请利欧坐到自己身边。 
 
    “深感光荣。这正装是在莉卡商会购买的。小姐的赞美实在愧不敢当，小姐今天也十分美丽。” 
 
    利欧微笑著称赞丽泽萝特道。实际上，精心打扮过的丽泽萝特也确实很可爱，散发出如妖精般清纯的气质。 
 
    原本直垂到后背的一头蓝色长发挽成发髻，发卡上装饰著玫瑰。她身上穿的礼裙呈淡蓝色，把她同系颜色的秀发衬托得更加艳丽。礼裙背后还装饰有看似玫瑰的大缎带。她只要一进场，无疑就会成为男性们的关注焦点。 
 
    “谢谢。” 
 
    丽泽萝特既高兴又有些难为情地道谢道。 
 
    “哎呀，丽泽萝特难得地害羞了。” 
 
    哥哥乔治露出戏谑的笑容说道。 
 
    “乔治哥哥？” 
 
    丽泽萝特笑吟吟地看向乔治。 
 
    “哈哈哈，你就当没听到吧，哈鲁托。” 
 
    乔治大声笑著敷衍道。 
 
    “真是的。对了，哈鲁托先生在沙月大人的房间过得如何？” 
 
    丽泽萝特撅起嘴抱怨一声后，又重新调整情绪，询问利欧昨晚的事。 
 
    “嗯，有幸和勇者大人促膝长谈。沙月大人和美春久别重逢也很开心。还说要感谢为此尽力的丽泽萝特小姐。” 
 
    利欧说道。另外，丽泽萝特并不知晓他们未经批准外出的计划。 
 
    “这真是太好了。不过，我充其量也就是个中间人。反倒是我，托哈鲁托先生的福，才得以在晚会前有机会和勇者大人聊上两句，真的是非常开心。” 
 
    丽泽萝特露出喜悦的笑容说道…… 
 
    “沙月大人能和丽泽萝特小姐聊天也很开心。她好像确实对莉卡商会很感兴趣，问了我和美春不少事。” 
 
    “原来如此，多谢了。” 
 
    利欧和丽泽萝特聊了起来。在旁人听来，这是很平常的对话，但实际却是利欧在告知丽泽萝特，沙月已察觉莉卡商会的秘密。 
 
    这时，有人敲响了房门。 
 
    “啊呀，刚说起，沙月大人和美春小姐就到了吗？” 
 
    塞德里克说道。利欧等人都齐齐看向房门。 
 
    “打扰了，来自贝尔托姆王的弘明・阪田大人、芙罗拉・贝尔托姆公主，以及罗阿娜・方丹小姐想在晚会开始前，来向各位打声招呼。可以请他们进来吗？” 
 
    在接待室前守卫的士兵走进来，告知来客的身份 
 
    “哦，居然是他们来了，那是不得不见了。没关系，请他们进来。” 
 
    “是！” 
 
    士兵得到塞德里克的命令，马上回到屋外，招呼在外等候的弘明等人进来。塞德里克也站起身，等候弘明等人进场。 
 
    “嗨，丽泽萝特。” 
 
    弘明进来看到丽泽萝特后，满脸笑容地打招呼道。 
 
    “大概有三周没见了吧。欢迎，勇者大人。” 
 
    丽泽萝特抬起头，换上微笑回应道。 
 
    “……嗯，话说，这礼裙，挺适合你的嘛。” 
 
    弘明目不转睛地注视著丽泽萝特，结结巴巴地称赞道，大概是有点难为情。" 
 
    “谢谢，这裙子我挺喜欢的。” 
 
    “哦，是吗。我觉得挺可爱的。” 
 
    “嘻嘻，弘明大人还是那么会说话。很高兴看到芙罗拉公主和罗阿娜小姐都还精神。” 
 
    丽泽萝特露出亲切的笑容应付完弘明后，又朗声向芙罗拉和罗阿娜打招呼。现在的弘明也自然是正装打扮，身上穿著纯白配金色刺绣的军人风西装。" 
 
    “打扰你们宝贵的团聚时间实在抱歉。哈鲁托先生，好久不见。” 
 
    芙罗拉对突然造访表示歉意，同时扫视著室内的人，似在寻找特定的某人。最后她目光落到利欧身上，怯生生地说道。 
 
    今天芙罗拉穿著与发色搭配的淡紫色礼裙，长发则梳成半头发型，其可爱程度丝毫不亚于丽泽萝特。 
 
    “好久不见，芙罗拉公主，勇者大人，罗阿娜小姐。” 
 
    利欧神色不变，向芙罗拉等人打招呼道。 
 
    “啊，说起来，你是以丽泽萝特同伴的身份出席晚会吧。” 
 
    弘明这才注意到丽泽萝特身旁的利欧，耸了耸肩问道。 
 
    “滞留阿曼德期间，承蒙丽泽萝特小姐和哈鲁托先生照顾了，很高兴能再见到二位。” 
 
    罗阿娜捏著黄色礼裙的裙o，向丽泽萝特和利欧亲切地说道。 
 
    “我才是承蒙诸位关照了。胡格诺公爵还好吧？” 
 
    丽泽萝特沉下脸，询问胡格诺公爵的状况。 
 
    “嗯，腹部的伤已彻底痊愈。他也将出席今晚的晚会。等下应该就能见到他了。” 
 
    罗阿娜告知胡格诺公爵身体安康。 
 
    “我很期待。对了，忘记向各位介绍下我的家人了。这是家父塞德里克，家母朱莉安娜，兄长乔治及其未婚妻柯蕾特。” 
 
    丽泽萝特对胡格诺公爵的平安表示高兴后，开始介绍自己的家人。 
 
    “我是丽泽萝特的父亲，克雷缇亚公爵家家主塞德里克。我在担任加路亚克王国大使的时候，数次拜见过芙罗拉公主。公主殿下，久疏问候。另外，勇者大人和罗阿娜小姐，你们好。” 
 
    塞德里克代表克雷缇亚公爵家，右手抚胸，肃然地问候道。 
 
    “好久不见，克雷缇亚公爵。” 
 
    “你好，我是罗阿娜・方丹。” 
 
    芙罗拉和罗阿娜都驾轻就熟，很有王公贵族风范地回以问候。 
 
    “你，好。我是弘明・阪田。请多指教。”\ 
 
    弘明在丽泽萝特的父亲面前有些紧张，语气比平时要拘谨。这语气确实只能用微妙来形容…… 
 
    “勇者大人，在我等面前，不必如此紧张。” 
 
    塞德里克爽朗地说道。 
 
    “啊，抱歉。我不太会说敬语，但晚会有不少别国的王公贵族出席，所以罗阿娜事前特意叮嘱过我要注意一点。” 
 
    弘明苦笑著看向罗阿娜。 
 
    罗阿娜闻言不由得轻叹一声。 
 
    （原来如此，确实如丽泽萝特所说，她才是勇者实质上的助手。） 
 
    塞德里克瞬间就看穿了弘明、芙罗拉与罗阿娜实质上的关系。 
 
    “话虽如此，可勇者大人毕竟与国王并驾，太过谦虚可不好。现在这样说话就没任何问题。” 
 
    塞德里克露出社交式的笑容说道。 
 
    “不愧是丽泽萝特的父亲，就是通情达理。” 
 
    弘明不由得露出开心的笑容。这时，房门再次被敲响。 
 
    “哎呀，这次应该是沙月大人和美春小姐了吧，进来吧。” 
 
    塞德里克一开口，众人便一同看向房门那边。与此同时，房门也打开了。 
 
    “打扰了，勇者沙月・皇大人与朋友美春・绫濑小姐，以及夏洛特二公主殿下驾临，请进。” 
 
    首先出现的是守卫的士兵，他通报完后，便招呼在外面的沙月、美春和夏洛特进来。在场的人除弘明和芙罗拉外，都一起低头等候三人进来。 
 
    “啊，来了不少人呢。这不是芙罗拉公主吗？好久不见。” 
 
    夏洛特看到房间内的芙罗拉，马上打招呼道。 
 
    “好久不见，夏洛特公主。” 
 
    芙罗拉点头致意，还以问候。弘明被沙月、美春、夏洛特三人的礼裙打扮吸引住了目光，目不转睛地打量著三人。 
 
    沙月穿著深紫色的礼裙，美春穿著淡黑色的礼裙，夏洛特则穿著橙色礼裙，每一个都散发著成熟女性的魅力。 
 
    “大家不必多礼。晚会开始前还有些时间，我给大家隆重介绍一下。这是勇者沙月大人及其朋友美春小姐。” 
 
    夏洛特向室内众人打过招呼后，马上就介绍沙月和美春。 
 
    “沙月大人，得见尊容深感荣幸，我是克雷缇亚公爵家的家主塞德里克。请恕僭越，我来给沙月大人介绍下各位。这几位是来自贝尔托姆王国的勇者阪田大人，芙罗拉二公主殿下，以及方丹公爵的千金。此外除哈鲁托外的各位，都是我的家人。分别是我的妻子朱莉安娜，儿子乔治及其未婚妻柯蕾特。丽泽萝特前些天，您已见过了吧。” 
 
    塞德里克代表室内众人，简单地介绍了一番。 
 
    “从贝尔托姆王国远道而来的三位，以及代表加路亚克王国的各位贵族，你们好。能见到你们，我深感荣幸。” 
 
    沙月对在场的人献上敬意，回以问候。 
 
    “大家就别站著说话了。来，都请坐。” 
 
    塞德里克催促众人入座。 
 
    与此同时，克雷缇亚公爵家的人根据各自的身份关系和隶属，瞬间在脑内安排好了座位顺序。各自离开刚才所坐的位置，并邀请沙月与弘明等人落座。 
 
    很快，众人便坐到了相应的位置上。 
 
    “我听说各地都同样有勇者召唤，不过还是第一次实际见到。我是阪田弘明。想必不用多问，你也是来自地球的日本吧？” 
 
    沙月刚在弘明对面坐下，弘明就迫不及待地搭讪道。 
 
    “嗯，没错。在异世界碰到日本同乡，总感觉有些别扭。贝尔托姆王国本国召唤的勇者也是日式姓名，看来召唤是有著某种规律。只是除勇者外还有日本来到这个世界，实在有些出乎意料。” 
 
    弘明说完，便看向美春， 
 
    “我还有一位朋友可能也被召唤成了勇者，而美春应该是受我们波及。” 
 
    沙月说出不是勇者的美春出现在这个世界的理由。" 
 
    “哈哈，被波及了啊。也算是套路的一种了。不过，不是勇者也就是说，没有相应的神装咯？” 
 
    弘明对美春的处境很感兴趣，好奇地问道。 
 
    “是的，一开始连这个世界的语言都听不懂。” 
 
    美春点头说道。 
 
    “喂喂，真的假的。连外挂特典都没有就转移到异世界，这是哪门子惩罚游戏啊。简直就是灾难。” 
 
    弘明一脸愉快地说道，他的发言对初次见面的少女来说可谓是相当不友好。沙月不悦地撅起嘴。 
 
    “不，因为有哈鲁托保护。” 
 
    美春神色难堪地否认道。 
 
    “啊？哈鲁托？” 
 
    弘明诧异地眯起眼看向利欧。 
 
    “美春召唤来的地点和成为勇者的我截然不同。她被丢到这个世界的草原中，走投无路，是哈鲁托救了她。” 
 
    沙月收起刚才的亲切，语气带刺地解释道。 
 
    “哼，所以才拜托丽泽萝特让她出席晚会啊……话说，你说你父母的移民，难道是来自地球？长相先不论，你的名字听著可像日本人了。嗯？不，等下。难道你……也是勇者？那把魔剑就是神装？” 
 
    弘明顺著对著似乎所有所悟，重新打量著利欧的脸。听到他曾保护了美春，更是产生了微妙误会，询问他是不是勇者。 
 
    “您说笑了。如初次见面时所说，我父母都是移民，我是在这个世界出生长大的。还有老早以前就认识的熟人。那把魔剑也并非神装。”" 
 
    利欧摇了摇头，彷佛在说这断无可能。 
 
    “嗯，我也就偶然想到，还以为是大发现。记得丽泽萝特身边的侍女中确实有你的熟人。不过，真亏你们能碰上。如果第一次见到的人不是这家伙，说不定会有别的人生经历吧？” 
 
    弘明开玩笑似地说道。 
 
    “别再说这种不知趣的话了。实际上由于语言不通，美春遭到了奴隶商人的绑架。” 
 
    沙月愠怒地向弘明抱怨道。 
 
    “喂喂，真的假的。语言不通应该算是瑕疵吧，不过确实……” 
 
    弘明大吃一惊，目不转睛地盯著美春。他嘴上虽没说，但眼神却似在说“看著外表应该能买个好价钱”。 
 
    “确实？” 
 
    沙月笑吟吟地问道。 
 
    “啊，没，我什么都没说。话说，你们今年多少岁了？” 
 
    弘明大概也意识到这番话很不识趣，改变话题道。 
 
    “我十六。” 
 
    “……我今年时期。” 
 
    美春和沙月报上自己的年龄。 
 
    “哎哟，那不就是高中生嘛。” 
 
    弘明笑吟吟地说道。 
 
    “那你又是贵庚？” 
 
    沙月也询问弘明的年龄。 
 
    “……十九。” 
 
    弘明微妙地顿了一下后才报上年龄。 
 
    “那就是大学生？” 
 
    “喂，问一个十九岁的人是不是大学生，未免太不懂人情世故了吧，以后可别再问了。毕竟还有些人是无业游民啊。” 
 
    “啊，原来你是无业游民啊。真是失礼了。” 
 
    到底是谁不懂人情世故了？沙月心里这么想，脸上却露出亲切的笑容，低头道歉道。 
 
    “啧，临近高考的无业游民候补还真是从容啊。不怕告诉你，我眼中只有第一志愿的学校，可惜最后成绩却是B。我只是没接受调剂罢了。再说我上的也是名牌高中。” 
 
    弘明咂了咂舌，辩解说自己是考试失败。 
 
    “我觉得这没什么好自卑的。无业游民出身自名牌高中也不是什么稀罕事。” 
 
    沙月一脸不可思议地说道。 
 
    “我才没自卑。” 
 
    弘明越发不高兴。气氛在不知不觉间变得僵硬起来。 
 
    “对了，我和美春的礼裙打扮如何，哈鲁托？” 
 
    沙月没再搭理弘明，突然改变话题，看向利欧。 
 
    “两位穿上礼裙都很好看。” 
 
    利欧有些出乎意料，苦笑著称赞道。 
 
    “是吗，谢谢。” 
 
    沙月开心地微微一笑，道谢道。美春也羞涩地低下头。弘明看著两人的表情，忍不住哼了一声。 
 
    “那我的礼裙打扮又怎样啊，哈鲁托先生？在场的女士都这么漂亮，我都有点没自信了。” 
 
    夏洛特也询问利欧对自己礼裙打扮的感想。 
 
    “自然也是相当好看。” 
 
    利欧露出困窘的神色，战战兢兢地称赞道。 
 
    “谢谢夸奖。既然如此，我希望哈鲁托先生能在三天的晚会中挑一天，做我的男伴陪同进场。” 
 
    夏洛特喜形于色，突然提出要求。 
 
    “深感光荣……” 
 
    利欧含糊其辞地回答道。拒绝会显得不敬，但这种事又不能轻易答应。这时―― 
 
    “那，我也能请哈鲁托选一天当我的男伴吗？” 
 
    沙月也开玩笑似地参与进来。 
 
    “那今天就先把哈鲁托先生的两侧让给美春小姐和丽泽萝特，第二天和第三天，就沙月大人和我每人各独占哈鲁托先生一天吧。” 
 
    夏洛特兴致勃勃地给出结论。 
 
    “你们俩商量得未免太快了吧……” 
 
    利欧一脸没辙地插嘴道。 
 
    “哈哈哈，哈鲁托真受欢迎啊。” 
 
    塞德里克愉快地大笑起来。 
 
    “啧。” 
 
    弘明很不爽地咂了咂舌。另一边―― 
 
    “……” 
 
    芙罗拉沉著脸，很是羡慕地看著利欧等人。坐在芙罗拉对面的美春察觉到她神色有异。 
 
    （……公主在看哈鲁托？） 
 
    在美春心中冒出轶闻时，芙罗拉突然把视线转向前面。 
 
    她与对面的美春对上视线，想到对方可能察觉到自己在看利欧，便有些尴尬地点头致意。 
 
    美春也注视著芙罗拉，点了点头。 
 
    “……美春小姐原来在受哈鲁托先生保护，这么说来你当时没去阿曼德吧？” 
 
    芙罗拉看了眼利欧，怯生生地问美春道。 
 
    “嗯，我当时和哈鲁托的朋友一起住在别的地方。” 
 
    美春老实地回答道。 
 
    “啊，说起来，你在阿曼德时带来的两个妹子都挺漂亮的，她们今天没来吗？” 
 
    弘明还清楚记得与利欧一起的爱希娅及瑟莉亚，便问起两人的下落。 
 
    “嗯，爱希娅她们去和我的朋友汇合了。” 
 
    利欧说道。 
 
    “这样啊。虽然我对别人碰过的女人没什么兴趣，但有点像看看那两位穿礼裙的模样。” 
 
    弘明有些害羞地说道。 
 
    “我们这几位的礼裙打扮还无法让您满足吗，勇者大人？” 
 
    丽泽萝特露出戏谑的笑容，问弘明道。 
 
    “啊，不，我不是这意思。要是丽泽萝特坐在我面前，只陪我聊天的话，我肯定对其他女人没性趣。” 
 
    弘明看著坐在远处的丽泽萝特，满脸得意地说道。简单来说就是多关注我，话题要以我为中心。 
 
    （这俩没见过世面的日本人……尤其是沙月这傲慢的女人，肯定没法像丽泽萝特这么体贴人，芙罗拉长相是不错，就是不爱说话。虽然坐在身边是挺养眼的。这座位顺序到底怎么安排的。） 
 
    现在坐在上座的弘明对面坐著同为勇者的沙月，沙月旁边是美春，弘明旁边则是话不多的芙罗拉。因此，弘明没法像平时那样成为话题的中心，心里感觉很无聊。 
 
    （真是个没礼貌的家伙。这不是变相说，坐在我面前很无聊吗。你坐在对面我才觉得的无聊呢。真想哈鲁托坐在对面。） 
 
    沙月一眼看出弘明的真心话，脸上虽挂著笑容，心里却火冒三丈。" 
 
    “明明带著两个这么可爱的女孩子，却还对丽泽萝特花言巧语，你还真是贪心啊。” 
 
    沙月好气又好笑地对弘明挖苦道。 
 
    “嗯？这里是一夫多妻的世界吧？别说这种搞不清状况的话了。” 
 
    “你是说没打算选择特定的一位伴侣？” 
 
    “我虽然不想给仰慕自己的女人贴上序号，但也不算来者不拒。” 
 
    弘明带著嘲讽的笑容回应沙月道。 
 
    “……原来如此。” 
 
    沙月楞了一下，没再说什么，结束了话题。她可不觉得丽泽萝特仰慕弘明，只是懒得多费唇舌。 
 
    这时。有人敲响了房门。 
 
    “打扰了。各位，入场时间就要到了。” 
 
    守卫的士兵走进来通知晚会开始时间快到了。 
 
    这时候，大批王公贵族涌进当作晚会会场的社交馆一楼――加路亚克王国最大的舞厅。 
 
    会场舞厅的地板、墙壁、天花板各处都装点著奢华的装饰，炫耀国王的 权威。光是那装有照明魔术的枝形吊灯，其价值就足以建造一栋豪宅了。 
 
    若举办立餐晚会，会场最大容纳人数是五千人， 
 
    不过一般举行晚会时，为保证宽敞，人数都会控制在最大容纳量的半数以下。 
 
    今晚到场的王公贵族共有一千五百人，可以很舒适宽敞地使用舞厅。 
 
    晚会第一天招待的客人仅限于加路亚克王国，贝尔托姆王国，以及胡格诺公爵派所属的王公贵族，但从第二天开始，参会人数就会增加数百人。 
 
    “王国的勇者终于要亮相了吗？” 
 
    “据说是一位只有十七岁的少女。” 
 
    “我听说长得挺漂亮的。” 
 
    “哦，那还是真是值得期待啊。年轻人说不定会奋起求婚呢。” 
 
    参会者们全都锦衣华服，会场到处都是谈笑声。 
 
    若是普通派对，主要的话题基本都是自吹自擂，或是勾心斗角，但今晚贵族们讨乱的焦点全都集中在沙月身上。 
 
    不过，沙月自从被召唤到加路亚克王国的王城后，就一直尽可能地只与王族接触，过著与世隔绝的生活。而极少数与她有过接触的人也都三缄其口，贵族们会对她的传闻如此感兴趣也是理所当然。 
 
    因此，现在会场上的贵族都在等待沙月入场。今天的主角沙月会在全部宾客到场后，与国王一起进场。此时大半宾客都已入场，估计沙月很快也会登场。 
 
    另外在这种派对中，地位越高或影响力越大的人，往往都是靠后入场。除沙月与国王外，还没到场的就只有加路亚克王国与胡格诺公爵派的领头贵族了。 
 
    已进场的宾客也都是各势力中的精英，接下来要进场的就更是精英中的精英。其中包括利欧、美春、丽泽萝特为首的克雷缇亚公爵家的人，以及弘明、芙罗拉与罗阿娜等。 
 
    “格里高利公爵家的人来了啊。那接下来进场的应该就是，克雷缇亚公爵家的人，以及胡格诺公爵派所属的勇者与芙罗拉公主殿下了吧。” 
 
    一位加路亚克王国的贵族正与胡格诺公爵派的贵族欢谈，他看著正好进场的身材匀称的中年男性格里高利公爵说道。 
 
    “哦，说到克雷缇亚公爵家，他家千金丽泽萝特可是让人印象深刻啊。据说前阵子，阿曼德受到了魔兽袭击……” 
 
    胡格诺公爵派的贵族如此回应道。 
 
    “阿曼德短时间内彻底完成重建了。才色兼备这词简直就是为她量身定做的。现在她还没有婚约对象，说到能与克雷缇亚公爵家门当户对的出色人选……” 
 
    “对那边的年轻来说，有点太过高不可攀了啊。有人向她求婚的传闻倒是不绝于耳，到底那位公子能俘获她的芳心呢。” 
 
    他们甚至聊到了有关丽泽萝特的恋爱话题。谁将成为国内外都拥有影响力的丽泽萝特的婚约对象，也是这种晚会必谈的话题之一。 
 
    就在这时―― 
 
    “克雷缇亚公爵家到场！” 
 
    担任会场司仪的贵族的声音在大厅内响彻。现在克雷缇亚公爵家已盖过格里高利公爵家，成为加路亚克国内最为繁盛的家族，大厅内的贵族听到他们家的大名，都不由得一下子安静下来。其中―― 
 
    “哼。” 
 
    已经进场的格里高利公爵很不爽地哼了一声。 
 
    克雷缇亚公爵家到场比格里高利公爵家晚，就意味著国王弗朗索瓦更器重克雷缇亚公爵家。身为家主的格里高利公爵自然高兴不起来。 
 
    这时，大厅上层的门打开，克雷缇亚公爵家的人从中走出。走在前面的是家主塞德里克及其妻子朱莉安娜。 
 
    在格里高利公爵进场时仍在高谈阔论的贵族们，此时都自然而然地关注著克雷缇亚公爵家的进场。 
 
    “首先是家主塞德里克和夫人朱莉安娜登场啊。真是一对俊男美女，让人好生羡慕。” 
 
    “听说夫妻关系还不错。毕竟朱莉安娜这样的美人，不管到多少岁都是那么令人著迷。这也难怪。” 
 
    在贵族们谈笑时，丽泽萝特的兄长乔治也带著未婚妻柯蕾特登场。 
 
    “下任克雷缇亚公爵夫妻登场了啊。长子帕斯卡果然缺席了。” 
 
    “帕斯卡大人正担任王国军队的指挥，驻扎在与普罗基亚帝国接壤的过境上。听说昨晚局势紧张，他肯定是工作优先吧。” 
 
    “哎，也是没办法的事。不过……怎么看不到接下来该出场的丽泽萝特小姐啊。难道她也缺席？” 
 
    帕斯卡姑且不论，克雷缇亚公爵家进场的人到乔治与柯蕾特就戛然而止了。会场上的贵族都深感意外地议论起来。 
 
    “喂喂，只是看不到我妹妹就喧哗起来了啊。不过，等下丽泽萝特真正出场时，估计会更热闹吧。” 
 
    乔治察觉到场上众人的疑惑，愉快地笑了起来。 
 
    “会场的反应好有趣呢。” 
 
    柯蕾特也轻笑著赞同道。 
 
    不管怎样，随著克雷缇亚公爵家到场，出席今晚晚会的加路亚克王国贵族已全部到场……本应如此。大家都以为随后入场的将会是隶属胡格诺公爵派的勇者弘明等人。然而―― 
 
    “随后进场的是勇者沙月・皇大人的朋友美春・绫濑阁下，及其恩人哈鲁托阁下，以及丽泽萝特小姐！” 
 
    结果却大大出乎贵族们的预料。 
 
    “什么？！” 
 
    听闻沙月的朋友，其恩人以及丽泽萝特一起出现，会场顿时一片哗然。" 
 
    很快大厅上层的大门就再次打开，三位男女从中走出。来者自然是利欧、美春、丽泽萝特三人。 
 
    穿著礼裙的美春与丽泽萝特跟随在利欧左右，沐浴著会场众人的目光。 
 
    “真是，年轻啊……” 
 
    “其他一位无疑是丽泽萝特小姐，灰发少年与黑发少女到底谁才是沙月小姐的朋友，哪位又是恩人呢？” 
 
    “同时带著两位女伴登场本身就已难得一见，没想到其中一位竟还是丽泽萝特小姐。他们到底是什么关系？” 
 
    “他们的关系固然让人在意……不过，丽泽萝特小姐自不不用说，那位少年与少女也都是俊男美女啊。”" 
 
    会场的贵族议论纷纷地注视著利欧三人。 
 
    原本丽泽萝特就被评为现在加路亚克王国最高不可攀的鲜花，同时也是从未传过任何绯闻的美少女，加上连沙月的朋友都出现了，贵族们吃惊也是无可厚非。 
 
    “……谁认识那对少年少女？” 
 
    贵族们纷纷询问有没有认识利欧与美春的人。然而―― 
 
    “不，不认识。”“我也是。” 
 
    没人认识他们俩。美春自不用说，她直到最近都生活在精灵之乡，而利欧也鲜少在阿曼德以外的地方进行明显的活动，没人认识他们才是理所当然。 
 
    通常从上层打开的门中进场的贵族都会径直走向下层的大厅。但利欧他们却继续留在上层。 
 
    “他们没有下来，也许等下会进行介绍吧。” 
 
    “越来越期待沙月大人登场了。” 
 
    贵族们都越发期待会听到怎样的介绍。贵族们开始聚集到了解内情的克雷缇亚公爵家周围，想打听一下情况。 
 
    然而，这时司仪却宣布接下来入场的宾客。 
 
    “勇者弘明・阪田大人，贝尔托姆王国二公主芙罗拉殿下，方丹公爵家长女罗阿娜小姐，以及胡格诺公爵家家主居斯塔夫大人到场！”" 
 
    "担任司仪的贵族高声宣布完毕后，弘明一行人便从最上层的门中走出。弘明昂首阔步走在前头，芙罗拉与罗阿娜则作为女伴走在他左右两侧，胡歌过公爵则跟在身后，担任配角。 
 
    这次晚会对胡格诺公爵派来说，就如同公布隶属己方阵营的勇者阪田弘明的舞台。弘明此前并未像沙月那样隐匿身份，而是积极地宣传自己，但他还是第一次有机会在聚集著如此多他国贵族的地方亮相。 
 
    “芙罗拉公主殿下还是那么的美啊。” 
 
    “不愧是贝尔托姆王国引以为豪的没人。” 
 
    “罗阿娜小姐也是英姿飒爽。” 
 
    贵族们理所当然地注视著弘明的两位女伴。两人跟在领先一步的弘明身后，走到先进场的利欧三人身旁。 
 
    芙罗拉一过来，就悄悄瞥了眼利欧。这时―― 
 
    “勇者沙月・皇大人，及国王陛下与众王族登场！” 
 
    沙月与国王弗朗索瓦的登场时刻终于到来。会场一下子就安静了下来，所有人都低下头，一脸恭敬地等候他们进场。 
 
    随后，上层的大门缓缓打开，开门声在寂静的大厅内回响。很快―― 
 
    “国王有令，诸位不必多礼！” 
 
    担任司仪的贵族代弗朗索瓦传令道。贵族们这才释放压抑住的好奇心，抬头看向上层。 
 
    只见沙月与弗朗索瓦并立，王族们则簇拥在他们周围。大王子米歇尔与二公主夏洛特也在其中。 
 
    “哇啊……！” 
 
    贵族们看到这象徵加路亚克王室的权威的场景，不由得欢声雷动。沙月挺直腰杆，释放出不逊于国王弗朗索瓦的气场。 
 
    “欢迎诸位到场。” 
 
    弗朗索瓦在上层居高临下地巨手右手说道。他的声音冷静低沉之余又十分洪亮。 
 
    “孤邀请国内外众多宾客到此，所为无他。正如诸位所知，是想向诸位介绍一人。” 
 
    弗朗索瓦说罢，看向站在身旁的沙月。 
 
    “我给诸位介绍一下，她就是降临我加路亚克王国的勇者，沙月・皇阁下。” 
 
    沙月听到弗朗索瓦的发言后，微笑著捏住裙o行了一礼。 
 
    “哇啊啊！” 
 
    会场中的贵族再次爆发出欢呼声。 
 
    “好美！” 
 
    “多么的端庄啊！” 
 
    “简直就是女神！不愧是勇者，勇者沙月大人！” 
 
    会场内随处都是称赞沙月的声音。看来沙月出乎意料的清纯长相，让男性贵族们都兴奋了起来。其中也有人发出不满的声音。 
 
    “哼。” 
 
    弘明看著受会场众人称赞的沙月，脸上露出一丝不悦。 
 
    “弘明大人，怎么了？” 
 
    站在旁边的罗阿娜察觉到弘明表情的微妙变化，轻声问道。 
 
    “没什么，只是觉得这表演真是相当大场面。沙月比我出场时更受关注。” 
 
    弘明俯视著下方的大厅说道。 
 
    “您在说些什么。沙月大人只是因为第一次在表面舞台亮相，令人好奇，所以才会一时成为焦点。在场的人其实都同意关注且期待弘明大人。” 
 
    罗阿娜露出微笑，安慰弘明道。 
 
    “嗯，既然罗阿娜都这么说，就当是这样吧。其实我并不想受人关注……” 
 
    弘明无奈地苦笑一声。他嘴上说著不想受关注，但脸上的表情却截然相反，他还是很在意勇者的身份的。 
 
    “不过，弘明大人已答应过要拯救我们，而且还经常把这话挂在嘴边不是吗？弘明大人只要在这晚会上，公开宣布自己的立场，就再也回不了头了。” 
 
    罗阿娜露出恶作剧似的笑容，其中还夹杂著一丝不安，十分惹人怜爱。 
 
    “喂喂，别露出这样的表情啊。我答应过的，会保护你和芙罗拉……男人大丈夫一言九鼎。” 
 
    弘明被罗阿娜激起了保护欲，耸了耸肩，有些难为情地说道。 
 
    “那我就继续以自己的绵薄之力在身边支持弘明大人。” 
 
    罗阿娜身为贵族之女，也毅然表明自己的决心。 
 
    （哎，一开始还想著当个悠闲的冒险者，建个后宫什么的。事到如今，也只能当个勇者了。王公贵族的女子既可爱又有献身精神。去当冒险者可不保证能碰上这么棒的女孩子。勇者线路也不赖嘛。） 
 
    弘明对罗阿娜咧嘴一笑，回顾起自己的心境变化，感慨颇深地叹了口气。就在这时―― 
 
    “诸位请肃静！这是在国王陛下御前！” 
 
    司仪看会场越发吵杂，连忙大声喝止。喧哗这才平息下来，弘明也罗阿娜也终止了对话。 
 
    “无妨。各位心里高兴也是情理之中。” 
 
    弗朗索瓦龙颜大悦地说道。 
 
    “勇者阁下时隔一千多年再度降临施特莱尔地区，也许是六贤神给我们降下的福音。而且，今晚还有一个好消息。想必很多人都知道了，现场还有另一位勇者。勇者弘明・阪田阁下，芙罗拉・贝尔托姆公主，以及胡格诺公爵，请上前来。”" 
 
    弗朗索瓦把弘明、芙罗拉与胡格诺公爵喊到自己身旁。罗阿娜则在一旁待命。 
 
    弘明略带紧张地迈开步子，这虽然是事先商量好的流程，但他在地球生活时，还未曾试过受如此多的人关注。会感到紧张也无可厚非。 
 
    “贝尔托姆王国二公主芙罗拉与代表她的胡格诺公爵有重大事情要公布。诸位请用心听。” 
 
    弗朗索瓦说罢，便推下一步。胡格诺公爵则往前一步，俯视著大厅中的贵族们。 
 
    “先给大家介绍一下，我是居斯塔夫・胡格诺。如弗朗索瓦国王陛下岁哦说，今日我有一要事要告知加路亚克王国的各位。现在就借晚会向大家报告。” 
 
    胡格诺公爵礼貌地行礼后自我介绍了一番―― 
 
    “如各位所知，普罗基亚帝国占领了我们贝尔托姆王国的一处军事据点，我国国内的贵族以此为契机分为了两派。其中一派由阿尔波公爵率领，现在正盘踞于王都，挟持菲利普国王掌握了实权。” 
 
    胡格诺公爵开始发挥自豪的雄辩之才。 
 
    参会的贵族都默默地聆听胡格诺讲话。 
 
    “而另一派贵族则有年轻的我率领，但很遗憾我们受阿尔波公爵的肃清活动迫害，只能逃亡到洛达尼亚。表面上，阿尔波公爵肃清我等的理由是，我等的过失导致一个军事据点被普罗基亚帝国占领。但我们却掌握著阿尔波工具库额与普罗基亚帝国勾结的证据。” 
 
    胡格诺公爵是在暗示阿尔波公爵颠倒是非，会场不禁响起一阵骚动。这是胡格诺公爵派内部心照不宣的共识，但他们还是第一次在公开场合公布自己的见解。 
 
    “很可惜我们没有决定性的证据，在普罗基亚是帝国占领我国领土，不，应该是割让领土一事上，阿尔波公爵有著重大嫌疑，他可能与普罗基亚帝国达成了什么秘密约定。现在，这个曾主张对普罗基亚帝国采取强硬措施的派阀一掌权，就推翻过去的路线，与普罗基亚帝国缔结亲密的关系。同时还疏远加路亚克王国。” 
 
    胡格诺公爵的雄辩既有基于推测部分，同时也加入了部分事实，以增加说服力。 
 
    “……” 
 
    会场没人否定胡格诺公爵的雄辩，大家都觉得果不其然。 
 
    “贝尔托姆王国现在的掌权派与加路亚克王国保持距离，并不算出自亲爱的菲利普陛下授意。正如刚才所言，陛下是被奸臣阿尔波挟持操纵。他竟敢蔑视六贤神认可的王权，其行为实在天理难容。芙罗拉公主也很清楚陛下现在是怎样的处境，对现状深感无奈。” 
 
    胡格诺公爵露出遗憾的神色，看著站在身后的芙罗拉，朗声说道。场内的贵族不分国籍，全都在紧张地倾听。 
 
    “因此，我才会保护芙罗拉公主殿下，召集不满阿尔波暴政的同志，在洛达尼亚建立据点。我们的目的是将王国的政权交还给继承王室血脉的正当统治者，让古老的贝尔托姆王国复活。换言之，我们是在为复辟贝尔托姆王国的王权而奋斗。芙罗拉公主殿下正是这一行动的象徵。因此，我再次宣布。以芙罗拉公主殿下为代表的贝尔托姆王国特别政府‘王朝复辟’正式成立。” 
 
    胡格诺公爵高声宣布成立新的组织后，看向站在其身后的芙罗拉公主与加路亚克国王弗朗索瓦。 
 
    “我加路亚克王国在此正式宣布承认贝尔托姆王国特别政府王朝复辟的成立。” 
 
    弗朗索瓦与芙罗拉一起走到胡格诺公爵身旁，作为见证者正式承认“王朝复辟”的成立。 
 
    “哇……！” 
 
    会场的贵族欢声雷动。迄今为止一直处在非官方立场的胡格诺公爵派正式成立了阻止，并得到大国的公认，这事意义相当重大。 
 
    “而且，经由圣石召唤而来的勇者弘明・阪田大人也承认我们王朝复辟的成立，并答应为我们的行动提供帮助。” 
 
    胡格诺公爵说罢，向弘明伸出手。弘明脸上绽放出喜悦的笑容，举起右手。会场上再次响起欢呼声。 
 
    “组织的代表如刚才所言，由芙罗拉公主殿下担任，弘明大人作为勇者正是隶属于王朝复辟，并由我负责辅助二位。” 
 
    胡格诺公爵在这一刻彷佛重回巅峰般容光焕发，滔滔不绝地说道。另外，弘明也是同样的志得意满。他接受著场下的欢呼，笑得无比灿烂。 
 
    （……眼下的状况一切都如胡格诺公爵所愿啊……明天贝尔托姆王国本国派出的勇者也会到场。看来又有事要向老师报告了。） 
 
    利欧看著充满自信的胡格诺公爵与弘明，在心中想道。 
 
    若没有弘明这位勇者降临，被驱逐出王都的胡格诺公爵派肯定无法如此顺利地成立王朝复辟。哪怕他们拥立芙罗拉公主，也拥有圣石，也不一定能够再次登上表面舞台，受人瞩目。 
 
    不过，也不知是偶然还是必然，阪田弘明出现在了胡格诺公爵派眼前。 
 
    大众这一整体其实是很单纯的生物。即便同样可以代表六贤神神威，使者这种神威的化身还是比圣石这种圣物更具说服力。 
 
    结果，胡格诺公爵拿到二公主与勇者两张王牌，成功得到大国加路亚克王国的支持，成立了王朝复辟。 
 
    现在的贝尔托姆王国王权严重弱化，取回过去的光荣听起来像是一句牢骚，但却是一个好听且不可或缺的大义名分。 
 
    虽说成事是得益于两张王牌，但也足见胡格诺公爵手腕的高明。现在这是见证他能力的一刻。 
 
    （哈鲁托真是走运啊，竟然也来到了这里。他和加路亚克王国建立起亲密关系实在有些可惜，不过也是没办法的事。） 
 
    胡格诺公爵瞥了眼利欧，沐浴著会场的欢声，露出心满意足的笑容。 
 
    “另外，藉著王朝复辟成立之机，孤在此宣布，拥戴勇者沙月・皇阁下的加路亚克王国，与拥立勇者阪田弘明阁下的王朝复辟正是结盟。” 
 
    弗朗索瓦高举右手，让会场的欢声平息下来后，又藉机宣布与王朝复辟结盟。 
 
    “有身为六贤神使者的两位勇者跟随在身边，我等的前途必将一片光明。孤在此问两位勇者，你们可愿意陪伴我等前行？” 
 
    弗朗索瓦在婉转地询问沙月与弘明的意愿。 
 
    “当然，只要你们走的是正道，我，沙月・皇保证会为贵国尽绵薄之力。” 
 
    沙月按照事先准备的菊本，毫无迟疑地做出回答。幸亏她在高中担任学生会成员时，经常要在人前讲话，所以早就习惯承受别人的目光，没有半点紧张。会场响起一阵掌声，对沙月表示欢迎。 
 
    随后，众人的目光集中到了弘明身上。 
 
    （啊，有求于人说话就低声下气一点啊。国王这种生物还真是喜欢摆架子。） 
 
    弘明在心中如此想道。弗朗索瓦虽说是国王，但他那高人一等的语气还是让弘明很不舒服。弘明讨厌被人看低。不过―― 
 
    “嗯，明白了。只要你们的行为是正确的，我也发誓会帮助你们。” 
 
    弘明大方地点了点头，答应道。 
 
    （这时候还是表现得心胸宽广一点吧。） 
 
    弘明说服自己道。 
 
    对弘明表示欢迎的掌声雷霆般响起。 
 
    “要宣布的事情就以上这些，诸位可有尽情享受今晚的晚会了。对了，还有一件事王了。孤在最后还想向大家介绍两人。就是刚才介绍的沙月阁下的朋友美春阁下，及其恩人哈鲁托阁下。二位请上前来。” 
 
    弗朗索瓦在准备结束开幕仪式前，把利欧和美春喊到跟前。 
 
    “是。”“遵，遵命。” 
 
    利欧肃然点头答应，美春也紧张地给出答覆。两人一起走到弗朗索瓦身边。 
 
    “这位可爱的少女就是美春・绫濑阁下。她与沙月阁下一起被召唤到这个世界，但却流落到荒无人烟的草原，走投无路。而保护美春阁下，并将她带到王城的正是这位哈鲁托。” 
 
    弗朗索瓦向会场的贵族们介绍利欧与美春。 
 
    “诸位想必也听说过之前有大批魔兽袭击阿曼德的事吧？其中甚至还有亚龙等魔兽。据说也正是这位哈鲁托用魔剑将其赶跑，并在此期间救了芙罗拉公主。他也因此和丽泽萝特结识。他虽是移民出身周游各地的流浪剑士，但确实丽泽萝特也钦佩的大英雄。你们切勿轻视他的平民出身，做出无礼的举动。” 
 
    弗朗索瓦把利欧吹捧了一番，并再三叮嘱贵族们不要做出失礼的举动。底下的贵族听闻国王亲口讲述利欧的英勇事迹，都不由得骚动起来。 
 
    在故事中出场的丽泽萝特露出自豪的微笑，沐浴著会场众人的目光。这一刻，会场上的大半贵族都记住了哈鲁托这个人，并暗自决定要将其当作上宾对待。 
 
    “事情就是这些。大家尽情享受今晚的晚会吧。” 
 
    弗朗索瓦总结完毕后，晚会终于正式开始。 
 
    之后，利欧、美春、丽泽萝特与弗朗索瓦为首的一众王族鸡沙月一起，应酬从大厅走上来的贵族们。 
 
    虽然每位贵族说话的时间都很短，只是三言两语简单地打声招呼，但他们的人数实在太多了。 
 
    利欧、美春、丽泽萝特及夏洛特四人聚在一起，而弗朗索瓦和沙月也各成派系。今天的主角虽是沙月，但也有不少人前来跟沙月的朋友美春，及国王亲自介绍的大英雄利欧打招呼。 
 
    来人中也有格里高利公爵、乔治未婚妻柯蕾特的父亲巴利耶侯爵等大贵族。利欧和美春都不习惯与王公贵族打交道，很快就身心俱疲，幸好有惯于参加晚会的丽泽萝特与夏洛特巧妙周旋，才得以大幅减轻两人的负担。 
 
    不过，每应付一次来客，都得花费一道三分钟的时间，虽然不是上千名贵族都单独上前来打招呼，但利欧等人至少也应付了上百个类似的团体。这大概就是所谓的积少成多吧，期间还夹杂著中途休息，四人已连续应酬这些贵族近四小时。结果，等大部分贵族都打完招呼时，晚会已快到结束时间了。" 
 
    弗朗索瓦把弘明、芙罗拉与胡格诺公爵喊到自己身旁。罗阿娜则在一旁待命。 
 
    弘明略带紧张地迈开步子，这虽然是事先商量好的流程，但他在地球生活时，还未曾试过受如此多的人关注。会感到紧张也无可厚非。 
 
    “贝尔托姆王国二公主芙罗拉与代表她的胡格诺公爵有重大事情要公布。诸位请用心听。” 
 
    弗朗索瓦说罢，便推下一步。胡格诺公爵则往前一步，俯视著大厅中的贵族们。 
 
    “先给大家介绍一下，我是居斯塔夫・胡格诺。如弗朗索瓦国王陛下岁哦说，今日我有一要事要告知加路亚克王国的各位。现在就借晚会向大家报告。” 
 
    胡格诺公爵礼貌地行礼后自我介绍了一番―― 
 
    “如各位所知，普罗基亚帝国占领了我们贝尔托姆王国的一处军事据点，我国国内的贵族以此为契机分为了两派。其中一派由阿尔波公爵率领，现在正盘踞于王都，挟持菲利普国王掌握了实权。” 
 
    胡格诺公爵开始发挥自豪的雄辩之才。 
 
    参会的贵族都默默地聆听胡格诺讲话。 
 
    “而另一派贵族则有年轻的我率领，但很遗憾我们受阿尔波公爵的肃清活动迫害，只能逃亡到洛达尼亚。表面上，阿尔波公爵肃清我等的理由是，我等的过失导致一个军事据点被普罗基亚帝国占领。但我们却掌握著阿尔波工具库额与普罗基亚帝国勾结的证据。” 
 
    胡格诺公爵是在暗示阿尔波公爵颠倒是非，会场不禁响起一阵骚动。这是胡格诺公爵派内部心照不宣的共识，但他们还是第一次在公开场合公布自己的见解。 
 
    “很可惜我们没有决定性的证据，在普罗基亚是帝国占领我国领土，不，应该是割让领土一事上，阿尔波公爵有著重大嫌疑，他可能与普罗基亚帝国达成了什么秘密约定。现在，这个曾主张对普罗基亚帝国采取强硬措施的派阀一掌权，就推翻过去的路线，与普罗基亚帝国缔结亲密的关系。同时还疏远加路亚克王国。” 
 
    胡格诺公爵的雄辩既有基于推测部分，同时也加入了部分事实，以增加说服力。 
 
    “……” 
 
    会场没人否定胡格诺公爵的雄辩，大家都觉得果不其然。 
 
    “贝尔托姆王国现在的掌权派与加路亚克王国保持距离，并不算出自亲爱的菲利普陛下授意。正如刚才所言，陛下是被奸臣阿尔波挟持操纵。他竟敢蔑视六贤神认可的王权，其行为实在天理难容。芙罗拉公主也很清楚陛下现在是怎样的处境，对现状深感无奈。” 
 
    胡格诺公爵露出遗憾的神色，看著站在身后的芙罗拉，朗声说道。场内的贵族不分国籍，全都在紧张地倾听。 
 
    “因此，我才会保护芙罗拉公主殿下，召集不满阿尔波暴政的同志，在洛达尼亚建立据点。我们的目的是将王国的政权交还给继承王室血脉的正当统治者，让古老的贝尔托姆王国复活。换言之，我们是在为复辟贝尔托姆王国的王权而奋斗。芙罗拉公主殿下正是这一行动的象徵。因此，我再次宣布。以芙罗拉公主殿下为代表的贝尔托姆王国特别政府‘王朝复辟’正式成立。” 
 
    胡格诺公爵高声宣布成立新的组织后，看向站在其身后的芙罗拉公主与加路亚克国王弗朗索瓦。 
 
    “我加路亚克王国在此正式宣布承认贝尔托姆王国特别政府王朝复辟的成立。” 
 
    弗朗索瓦与芙罗拉一起走到胡格诺公爵身旁，作为见证者正式承认“王朝复辟”的成立。 
 
    “哇……！” 
 
    会场的贵族欢声雷动。迄今为止一直处在非官方立场的胡格诺公爵派正式成立了阻止，并得到大国的公认，这事意义相当重大。 
 
    “而且，经由圣石召唤而来的勇者弘明・阪田大人也承认我们王朝复辟的成立，并答应为我们的行动提供帮助。” 
 
    胡格诺公爵说罢，向弘明伸出手。弘明脸上绽放出喜悦的笑容，举起右手。会场上再次响起欢呼声。 
 
    “组织的代表如刚才所言，由芙罗拉公主殿下担任，弘明大人作为勇者正是隶属于王朝复辟，并由我负责辅助二位。” 
 
    胡格诺公爵在这一刻彷佛重回巅峰般容光焕发，滔滔不绝地说道。另外，弘明也是同样的志得意满。他接受著场下的欢呼，笑得无比灿烂。 
 
    （……眼下的状况一切都如胡格诺公爵所愿啊……明天贝尔托姆王国本国派出的勇者也会到场。看来又有事要向老师报告了。） 
 
    利欧看著充满自信的胡格诺公爵与弘明，在心中想道。 
 
    若没有弘明这位勇者降临，被驱逐出王都的胡格诺公爵派肯定无法如此顺利地成立王朝复辟。哪怕他们拥立芙罗拉公主，也拥有圣石，也不一定能够再次登上表面舞台，受人瞩目。 
 
    不过，也不知是偶然还是必然，阪田弘明出现在了胡格诺公爵派眼前。 
 
    大众这一整体其实是很单纯的生物。即便同样可以代表六贤神神威，使者这种神威的化身还是比圣石这种圣物更具说服力。 
 
    结果，胡格诺公爵拿到二公主与勇者两张王牌，成功得到大国加路亚克王国的支持，成立了王朝复辟。 
 
    现在的贝尔托姆王国王权严重弱化，取回过去的光荣听起来像是一句牢骚，但却是一个好听且不可或缺的大义名分。 
 
    虽说成事是得益于两张王牌，但也足见胡格诺公爵手腕的高明。现在这是见证他能力的一刻。（哈鲁托真是走运啊，竟然也来到了这里。他和加路亚克王国建立起亲密关系实在有些可惜，不过也是没办法的事。） 
 
    胡格诺公爵瞥了眼利欧，沐浴著会场的欢声，露出心满意足的笑容。 
 
    “另外，藉著王朝复辟成立之机，孤在此宣布，拥戴勇者沙月・皇阁下的加路亚克王国，与拥立勇者阪田弘明阁下的王朝复辟正是结盟。” 
 
    弗朗索瓦高举右手，让会场的欢声平息下来后，又藉机宣布与王朝复辟结盟。 
 
    “有身为六贤神使者的两位勇者跟随在身边，我等的前途必将一片光明。孤在此问两位勇者，你们可愿意陪伴我等前行？” 
 
    弗朗索瓦在婉转地询问沙月与弘明的意愿。 
 
    “当然，只要你们走的是正道，我，沙月・皇保证会为贵国尽绵薄之力。” 
 
    沙月按照事先准备的菊本，毫无迟疑地做出回答。幸亏她在高中担任学生会成员时，经常要在人前讲话，所以早就习惯承受别人的目光，没有半点紧张。会场响起一阵掌声，对沙月表示欢迎。 
 
    随后，众人的目光集中到了弘明身上。 
 
    （啊，有求于人说话就低声下气一点啊。国王这种生物还真是喜欢摆架子。） 
 
    弘明在心中如此想道。弗朗索瓦虽说是国王，但他那高人一等的语气还是让弘明很不舒服。弘明讨厌被人看低。不过―― 
 
    “嗯，明白了。只要你们的行为是正确的，我也发誓会帮助你们。” 
 
    弘明大方地点了点头，答应道。 
 
    （这时候还是表现得心胸宽广一点吧。） 
 
    弘明说服自己道。 
 
    对弘明表示欢迎的掌声雷霆般响起。 
 
    “要宣布的事情就以上这些，诸位可有尽情享受今晚的晚会了。对了，还有一件事王了。孤在最后还想向大家介绍两人。就是刚才介绍的沙月阁下的朋友美春阁下，及其恩人哈鲁托阁下。二位请上前来。” 
 
    弗朗索瓦在准备结束开幕仪式前，把利欧和美春喊到跟前。 
 
    “是。”“遵，遵命。” 
 
    利欧肃然点头答应，美春也紧张地给出答覆。两人一起走到弗朗索瓦身边。 
 
    “这位可爱的少女就是美春・绫濑阁下。她与沙月阁下一起被召唤到这个世界，但却流落到荒无人烟的草原，走投无路。而保护美春阁下，并将她带到王城的正是这位哈鲁托。” 
 
    弗朗索瓦向会场的贵族们介绍利欧与美春。 
 
    “诸位想必也听说过之前有大批魔兽袭击阿曼德的事吧？其中甚至还有亚龙等魔兽。据说也正是这位哈鲁托用魔剑将其赶跑，并在此期间救了芙罗拉公主。他也因此和丽泽萝特结识。他虽是移民出身周游各地的流浪剑士，但确实丽泽萝特也钦佩的大英雄。你们切勿轻视他的平民出身，做出无礼的举动。” 
 
    弗朗索瓦把利欧吹捧了一番，并再三叮嘱贵族们不要做出失礼的举动。底下的贵族听闻国王亲口讲述利欧的英勇事迹，都不由得骚动起来。 
 
    在故事中出场的丽泽萝特露出自豪的微笑，沐浴著会场众人的目光。这一刻，会场上的大半贵族都记住了哈鲁托这个人，并暗自决定要将其当作上宾对待。 
 
    “事情就是这些。大家尽情享受今晚的晚会吧。” 
 
    弗朗索瓦总结完毕后，晚会终于正式开始。 
 
    之后，利欧、美春、丽泽萝特与弗朗索瓦为首的一众王族鸡沙月一起，应酬从大厅走上来的贵族们。 
 
    虽然每位贵族说话的时间都很短，只是三言两语简单地打声招呼，但他们的人数实在太多了。 
 
    利欧、美春、丽泽萝特及夏洛特四人聚在一起，而弗朗索瓦和沙月也各成派系。今天的主角虽是沙月，但也有不少人前来跟沙月的朋友美春，及国王亲自介绍的大英雄利欧打招呼。 
 
    来人中也有格里高利公爵、乔治未婚妻柯蕾特的父亲巴利耶侯爵等大贵族。利欧和美春都不习惯与王公贵族打交道，很快就身心俱疲，幸好有惯于参加晚会的丽泽萝特与夏洛特巧妙周旋，才得以大幅减轻两人的负担。 
 
    不过，每应付一次来客，都得花费一道三分钟的时间，虽然不是上千名贵族都单独上前来打招呼，但利欧等人至少也应付了上百个类似的团体。这大概就是所谓的积少成多吧，期间还夹杂著中途休息，四人已连续应酬这些贵族近四小时。结果，等大部分贵族都打完招呼时，晚会已快到结束时间了。" 

  第九卷 月下的勇者 【第六章】晚会的第二天，及其背后  
     在晚会第一天晚上，利欧和美春继续在沙月的房间留宿。第二天早上，由于昨晚太过疲惫，三人都很晚才起床吃早饭， 
 
    到了下午，因为早饭吃得晚，所以午饭也推迟了。 
 
    “唔，感觉昨天的疲劳还没消除乾净、我还第一次和那么多人说话，比想象中的还要辛苦。你们俩都没事吧？” 
 
    沙月举起双手伸了个懒腰，问利欧和美春。 
 
    “我还好。” 
 
    利欧爽朗地点了点头。实际上，从他的脸上也确实看不到疲态。 
 
    “我也是。” 
 
    美春话虽这么说，但脸上还是能看到些许疲惫之色。 
 
    “不要勉强。圣斯特拉王国的勇者随时都可能到来，不过还不清楚他是不是贵久。在搞清楚之前，我们就躺地板上好好歇息吧。啊，说到躺地板我就想去哈鲁托家了、” 
 
    沙月发现美春好像还很疲惫，便开玩笑道。 
 
    “那么频繁地溜出去可不太好啊。不过有机会的话，还请再光临。” 
 
    利欧笑著对沙月表示欢迎。美春也开心地笑了起来。可以看得出，她虽然很疲惫，但至少这一刻她很放松。 
 
    不过，歇息的时间并没有持续太久。很快就有士兵敲响房门，说有人来拜访沙月。 
 
    “嗯，谁要来？门开著的。” 
 
    沙月坐在餐桌上，冲房门那边喊道。随后，门便嘎吱地打开，一名传令的女骑士走了进来。 
 
    “打扰了，圣斯特拉王国的勇者贵久・千堂大人已抵达。贵久大人非常想见二位，已在接待室等候了。请问方便跟我走一趟吗？” 
 
    女骑士告知圣斯特拉王国的勇者千堂贵久来了。 
 
    大约十分钟后，沙月和美春带著利欧，火速赶到贵久所在的接待室。站在房门前的守卫士兵连忙打开房门。 
 
    “打扰了。” 
 
    沙月率先走进接待室，美春和利欧紧随其后。加路亚克一方的弗朗索瓦与夏洛特坐在室内的下座，最里面的上座位置则坐著一位黑发日本少年与一名留著金色长发的美少女。另外，少年和少女身后还站著三名女骑士。其中还有一名才十二三岁的娇小少女。不知为何，她看到利欧等人后，微微睁大了眼。 
 
    “沙月学姐！还有……！” 
 
    黑发日本少年看到最先出现的沙月后，猛地站起来。当他看到沙月身后的美春后，更是露出激动的表情。 
 
    “贵久，你看起来蛮精神的。” 
 
    沙月轻笑一声，对黑发日本少年贵久说道。 
 
    “嗯，是的！啊，太好了。能见到你们，实在太好了！我一直都想见你们！” 
 
    贵久用力点了点头，急不可耐地走向沙月她们。" 
 
    “啊哈哈，寂寞了？” 
 
    沙月开玩笑似地问贵久道。 
 
    “这还用问。我还以为已经回不去，再也见不到大家了。我都快绝望了。” 
 
    贵久激动地说道。 
 
    “你的心情我很明白。在见到美春之前，我也是这样。” 
 
    沙月说完侧过身子，以便让贵久看到身后的美春。 
 
    “好久不见，贵久。” 
 
    美春温柔地微微一笑，对阔别重逢的贵久说道。 
 
    “啊，美春你也来这个世界了啊。不知该怎么说才好，我……请问，能让我更靠近点看看你的脸吗？我好想再见到美春。我一直想见你。我以为再也见不到了，我一直都很后悔……” 
 
    贵久露出夹杂著欢喜与后悔的复杂笑容，快步走向美春。 
 
    “嗯，嗯……” 
 
    贵久走到跟前时，美春身子不由得微微一僵。 
 
    “能再见到你真的太好了！” 
 
    贵久心中汹涌的感情突然爆发，突然一把抱住美春。在场的人见状，都不由得瞪大了眼。 
 
    “啊……？” 
 
    美春也被贵久唐突的行径吓得手足无措。她全身僵硬，任由贵久抱住好几秒。 
 
    “啊，快，快放开我。” 
 
    美春反射性地推开贵久，和贵久拉开距离，表现出明显的抗拒。难以想象平时温柔的美春竟会有如此激烈的反应。 
 
    “……” 
 
    贵久眨了眨眼，踉踉跄跄地往后退了两步，愣愣地低头看著刚抱过美春的双手。手上还残留著美春的体温。 
 
    他绝不是出于下流的目的抱住美春。与美春重逢令他由衷地感到高兴，情绪也随之激动起来。回过神来时，身体已不由自主地动了。他发现自己行为反倒引起美春不快后，不由得深受打击。 
 
    “啊，对不起。” 
 
    美春回过神来，一脸歉意地为自己推开贵久的行为道歉。她像在害怕躲避贵久似地目光闪烁，视线游移，却正好与站在前面的利欧对上视线。 
 
    “……” 
 
    利欧脸上有些阴沉，但神情却很温柔，似在担心慌乱的美春。那表情与梦中春人的表情十分相像，美春脸色瞬间变得铁青。 
 
    一幕场景x那间在美春脑海中回放起来――在爱希娅给她看到的梦境中，刚进入高中的春人，一脸落寞地看著贵久亲热地向美春打招呼。因此，下一刻―― 
 
    “不，不是，不是的！” 
 
    美春有种彷佛心脏冻结住的错觉，慌忙冲利欧大喊道。在场的人见美春突然大喊，都不禁吓了一跳。 
 
    利欧也大吃一惊，注视著美春。 
 
    “美，美春，你怎么了？没事吧？” 
 
    沙月抓住明显失去冷静的美春的双肩，让她冷静下来。美春这才清醒过来，眨了眨眼。 
 
    “……啊，没，没事！对不起，吓到你们了。” 
 
    美春快速冷静下来，神色尴尬地向众人道歉。她一看到利欧的表情，心中的悸动便停不下来，身体就像灌了铅一样沉重。 
 
    “真的没事？” 
 
    沙月盯著美春的脸，再次问道。 
 
    “嗯。” 
 
    美春脸色有些发白，怯生生地点了点头。两人就这样相互对视了一阵子―― 
 
    “都是贵久不好。” 
 
    沙月瞪了贵久一眼，斩钉截铁地说道。 
 
    “啊，是！” 
 
    贵久也知道自己做出了事，带著负罪感绷紧了脸。 
 
    “我也明白贵久你有多重视美春，与美春重逢有多高兴，但怎样也不能突然抱住女孩子啊。何况美春本就不习惯与男生接触，你以后和美春接触得更小心一点。” 
 
    沙月把贵久训斥了一番。 
 
    “对，对不起。我只是受气氛推动，心里非常高兴，一时冲动就……” 
 
    贵久铁青著脸，语无伦次地辩解道。 
 
    “算了，你的心情我也理解……” 
 
    沙月无奈地说罢，重重地叹了口气。 
 
    “美春，对不起！真的很对不起！” 
 
    贵久也放弃不必要的辩解，直接向美春鞠躬道歉。 
 
    “没，没事。我才该道歉。突然把你推开……很痛吧？” 
 
    美春关心地看向贵久。 
 
    “不，没事！毕竟你力气也不大。再说，这是都怪我，真的很对不起。” 
 
    贵久使劲地摇了摇头，道歉道。 
 
    “没事，我不要紧……“ 
 
    美春神色尴尬地轻轻摇了摇头，然后悄悄看了眼利欧的脸色。利欧注意到美春的视线，脸上不动声色。一名红发少女饶有兴致地看著这一幕。 
 
    “你们阔别重逢，站著说话也不太好。大家都请坐吧。沙月大人和美春小姐坐贵久大人对面，哈鲁托先生就坐我旁边。这样可以吧，父王？”" 
 
    加路亚克王国二公主夏洛特像要驱散微妙的气氛似地，朗声招呼众人入座。她决定好各人的座位后，请国王弗朗索瓦做最后定夺。 
 
    “嗯。” 
 
    弗朗索瓦威严地点了点头。利欧等人这才相互对视一眼，按夏洛特的指示走向各自的座位。贵久也尴尬地迈开步子，走回到金发少女身旁。 
 
    “美春小姐，我也向你道歉。” 
 
    金发少女向美春说道。 
 
    “请问，你是……？” 
 
    美春忍不住询问金发少女的身份。金发少女长相端庄文静，给人一种教养不错的感觉，而且从身上的服饰可以看出她地位颇高。但由于她还没自我介绍，所以美春并不知道她是谁。 
 
    “失礼了，还没自我介绍呢。我是莉莉安娜・圣斯特拉。圣斯特拉王国的长公主。” 
 
    莉莉安娜说罢，露出清纯可爱的笑容。 
 
    “你好，我是美春・绫濑。” 
 
    美春得知对方是长公主后，慌忙自我介绍。 
 
    “你好，我是沙月・皇。” 
 
    沙月也轻轻点头致意，向莉莉安娜打招呼。 
 
    “你们好。贵久大人常提起妹妹亚纪和弟弟雅人，以及美春小姐、沙月大人，所以二位的事我都很t解。我等之所以决定出席加路亚克王国的晚会，正是因为听说沙月大人在。来到王城后，贵久大人听说美春大人也在，顿时欣喜若狂。因此，情绪才会有些失控。他与两位重逢是真的很高兴，还望二位谅解。” 
 
    莉莉安娜替失态的贵久打圆场。 
 
    “你们俩都不知道亚纪和雅人在哪儿吗？” 
 
    贵久幽幽一笑，问沙月和美春道。亚纪等人的下落自然得告诉他们的兄长贵久，但现在弗朗索瓦和莉莉安娜都在，可没法直说。 
 
    “……嗯，现在还不知道。” 
 
    沙月若无其事地点了点头。 
 
    “这样啊……” 
 
    贵久露出遗憾的神色。 
 
    “他们的事之后再说。贵久先说说来这里之后都经历了什么吧？我和美春也会说一下我们的经历。” 
 
    沙月选择了一个在这里说也无妨的话题，问贵久道。 
 
    “嗯，我也想听下你们的经历。” 
 
    贵久重新振作精神，一脸严肃地答应道。于是，三人就互相倾诉自己的经历。 
 
    首先是贵久，他被召唤到圣斯特拉王国的王城，搞不清状况，陷入到慌乱之中，后来听说没方法回地球，想到再也见不到想见的人更是绝望，甚至还病倒了…… 
 
    “我知道回不到地球后，真的深受打击……当然，王城中的生活非常不错，可最开始的一个月，我一直没有食欲，人都瘦了不少。后来身体撑不住，因贫血倒下了……” 
 
    贵久说完，还自嘲地笑了一下。 
 
    “贵久大人想必对同伴们感情都很深，所以才无法忍受失去重要的人带来的丧失感，进而病倒了。”莉莉安娜说出贵久病倒的理由。 
 
    “莉莉无微不至地照顾病倒的我，并一直鼓励总是陷入消极的我，听我倾诉，支持我。她还想到你们会不会成为了他国的勇者，请求国王收集他国的情报。明明王国处在闭关锁国的状态，我却还能来参加晚会，也都是莉莉的功劳。” 
 
    贵久强调莉莉安娜是最大的功臣。从他的语气可以听出，他是相当信任莉莉安娜。 
 
    “这样啊……贵久也是不容易啊。我虽没有病倒，但也有好一段时间，提不起劲去当勇者。一直躲在王城的房间里，整日忧愁。” 
 
    沙月也沉下脸，紧咬著嘴唇。 
 
    “彼此彼此。” 
 
    贵久深感共鸣地苦笑道。 
 
    “我也最近才变得积极起来。然后没多久就见到美春了。” 
 
    沙月露出温柔的笑容看向旁边的美春。 
 
    “……美春之前不是和沙月学姐在一起的吗？” 
 
    贵久略感惊讶地问道。 
 
    “嗯，我之前受哈鲁托保护，和他一起生活。” 
 
    美春看向利欧回答道。 
 
    “……哈鲁托？他？” 
 
    贵久注意到美春在看著利欧，便上下打量起利欧。 
 
    “没错，是哈鲁托救了误入这个世界的我。我一开始被传送到荒无人烟的草原，遇险了……” 
 
    美春不想让贵久担心，斟词酌句，试图讲述自己身上发生的事。 
 
    “到，到底怎么回事？发生了什么？” 
 
    贵久越发慌乱，要求美春解释。 
 
    “贵久，冷静点。虽然发生了很多颇具冲击的事，但就结果来说，美春平安无事，好好地站在了这里。所以你不要惊慌，慢慢听美春说。” 
 
    沙月无奈地叹了口气，安抚贵久道。 
 
    “好，好的……” 
 
    贵久无精打采地点了点头。 
 
    “说吧，美春。” 
 
    沙月催促美春往下说。 
 
    “我流落到这个世界之后，首先就想到去找人。结果在草原上走著走著，就碰到了一群坏人。但幸好这时候哈鲁托路过，把我救了出来。之后我就一直受哈鲁托照顾，他还把我带到了王城……” 
 
    美春简要地说了下自己的经历。 
 
    “一，一群坏人……？” 
 
    贵久紧张地问道。 
 
    “就是奴隶商人。他们想绑架一无所知的美春。” 
 
    沙月叹息一声，替美春说道。 
 
    “奴，奴隶？！” 
 
    贵久大吃一惊。 
 
    “说了不要惊慌……看来是白说了。不过，放心。他们还没来得及做什么，哈鲁托就把美春救了出来。虽然留下了一些不好的回忆，但现在美春已克服了这段恐惧的经历。毕竟她挺坚强的。” 
 
    沙月对贵久说道。 
 
    “……真的没事吗？” 
 
    贵久战战兢兢地看著美春。 
 
    “嗯，只是一开始有点害怕。之后的生活一直都很快乐。现在甚至可以说有些幸福过头了。” 
 
    美春露出温柔的神情说道。 
 
    “这样啊……”" 
 
    贵久看到美春这幅表情，不知为何感觉一阵难以忍受的揪心。他有种不详的悸动，负面情绪接二连三地涌上心头。 
 
    （美春没成为奴隶，真的是太好了！奴隶绝不该存在，这是违反人权！我的，我的，美春……！） 
 
    贵久心中火冒三丈，把人当作物品，无视个人意愿，随意摆布他人，这种原始又野蛮的制度与贵久的正义感背道而驰。 
 
    如果美春真的成了奴隶，现在到底会是怎样的下场？贵久想象了一下，就不由得脸色发白。 
 
    “……” 
 
    一股更为强烈悸动袭来，他忍不住捂住胸口。 
 
    “贵久大人，你没事吧？” 
 
    莉莉安娜担心地关心坐在旁边的贵久。 
 
    “嗯，我在想绝不能原谅那群奴隶商人，不，是不该有奴隶制度……无视人的意愿，随心所欲地摆弄别人，这种制度绝不该存在。” 
 
    贵久深深地叹了口气，吐出心中的怒火。 
 
    “……嗯，确实不太好。” 
 
    莉莉安娜也露出阴沉的表情，赞同贵久的意见。 
 
    “美春平安无事真是太好了。没有成为奴隶真的太好了……” 
 
    贵久直勾勾地盯著美春的脸，他的话都是发自内心。 
 
    “……谢谢贵久。不过，多亏哈鲁托，我已平安无事了，所以你也别钻牛角尖了。” 
 
    美春神色复杂地道谢道。 
 
    “……哈鲁托先生，谢谢你救了美春。” 
 
    贵久露出有些复杂的笑容，向利欧道谢。贵久虽是发自真心感谢利欧，但同时也在为救美春的人不是自己而感到不甘。他一想象到美春在自己不知道的地方，和利欧密切来往，就感觉莫名地不安，彷佛自己被排挤在外。他更是对美春不为自己所知的一面感到害怕。 
 
    “客气，我只是做了该做的事而已。” 
 
    利欧微笑著摇摇头。 
 
    “哈鲁托先生真是个好人啊。” 
 
    贵久看著利欧，感觉自己真是十分渺小，不由得更加焦虑。他努力保持心情平静，好不容易才挤出这句话来。 
 
    “是啊，哈鲁托真是个大好人。我认识他才两天，却感觉像相识已久的老朋友。” 
 
    沙月也看向利欧，笑著赞同道。一直在旁边静观的弗朗索瓦似乎对这句话很在意，饶有兴致地沉吟起来。坐在弗朗索瓦旁边的夏洛特清楚地听到了父亲的沉吟。 
 
    “这是我的荣幸。” 
 
    利欧嘴角泛起一抹微笑，轻轻耸了耸肩。 
 
    “确实，我也觉得哈鲁托先生很有亲近感。他和米歇尔王兄不同，感觉就像另一种意义上的亲哥哥。”" 
 
    夏洛特突然这么说道。 
 
    “哦？哈哈，哈鲁托，能让夏洛特这么说，你该高兴。” 
 
    弗朗索瓦闻言，立马大笑起来对利欧说道。 
 
    “……是，深感荣幸。” 
 
    利欧对这奇怪的话题走向很是不解，但还是恭敬地露出喜悦的态度。 
 
    “其实我和沙月大人都想在晚会的第二天，第三天请哈鲁托先生作男伴。” 
 
    夏洛特还记得昨天说过的话，顺便提起了这话题。 
 
    “喂，小夏。我，我确实说过就是了。不过，那只是顺势一说……” 
 
    撒谎月羞赧地涨红了脸。没错，她当时只是顺著话题，开玩笑地说。只是觉得这样也不赖才说的。这时候承认，反倒让她感到无比难为情。 
 
    “咦，我是认真的，沙月大人觉得素不相识的男性比哈鲁托先生更好吗？我们第一天是和父王一起进场，但从第二天开始，我们可以自己选择男伴的哦。” 
 
    “嗯，哈鲁托确实比不认识的人要好……” 
 
    沙月羞涩地说道。 
 
    “那父王，第二天晚会，我和沙月大人能让哈鲁托先生当男伴吗？” 
 
    夏洛特戏谑地笑了笑，徵求弗朗索瓦的许可。 
 
    “没关系。只要沙月阁下没意见。哈鲁托也乐意吧？” 
 
    弗朗索瓦露出高兴的笑容给出许可，并看向利欧。 
 
    “……是，乐意至极。只是，这样真的好吗？” 
 
    利欧虽答应下来，但他却揣摩不透弗朗索瓦的想法，决定试探一下他的真意。 
 
    “你的功劳配得上这份光荣，就由你来担任王国勇者与二公主护花使者。虽然有些仓促，但这就当是奖赏之一吧。再说，孤夜在烦恼沙月阁下男伴的人选，这下正好解决了孤的烦恼。” 
 
    弗朗索瓦大方地说出批准的理由，告诉利欧这大任非你莫属。 
 
    “乐意至极……” 
 
    利欧答应道。原本他就没资格选择搭档。 
 
    “可是，美春怎么办？总不能让美春跟不认识的人搭档吧？” 
 
    沙月看向美春，询问谁能当她的男伴。 
 
    “哎呀，不是有贵久大人在吗？他和美春小姐久别重逢正高兴著呢，正好可以填补空挡。当然，莉莉安娜公主也一起。” 
 
    夏洛特看著贵久和莉莉安娜，朗声说道。 
 
    “很不错的建议，我自然是没意见。正好我也想和美春小姐聊几句。” 
 
    莉莉安娜爽快地答应道。 
 
    “我自然也没意见！不，应该是请务必让我当美春的男伴！” 
 
    贵久兴冲冲地自告奋勇。 
 
    “那就这么定了。当然，如果美春小姐不愿意就另说……” 
 
    夏洛特笑吟吟地拍板后，又询问美春的意愿。 
 
    “……嗯，我也有话想跟贵久说。” 
 
    美春迟疑了一下后，才缓缓点了点头。 
 
    “我们还没带贵久大人和莉莉安娜公主去房间，换礼裙的时间也快到了，是不是该散会了，父王？” 
 
    夏洛特看了眼室内的时钟，向弗朗索瓦说道。 
 
    “所言极是，主角可不能迟到了。等晚会结束，或者明天我们再坐下来慢聊吧。” 
 
    弗朗索瓦深深地点了下头，站起身来，向站在室内的女官使了个眼色，命令她们给贵久和利欧等人带路。 
 
    “哈鲁托先生，之后的晚会还请多多指教。沙月大人和美春小姐这边请，我带你们去更衣室。” 
 
    夏洛特在临走前跟利欧打了声招呼，然后便喊上沙月和美春去换衣服。 
 
    “嗯，走吧。” 
 
    沙月答应道。她身上穿的是平时的衣物，礼裙已事先放在了王城的更衣室，所以没必要再回房间。 
 
    于是，这场会面就暂时散场。 
 
    “稍后见，哈鲁托。” 
 
    下路塔带著沙月和美春走出房间。弗朗索瓦也一起走到房间外。 
 
    “我来带各位到客房，这边请。” 
 
    收到弗朗索瓦指示的女官也上前来给贵久和莉莉安娜等人带路。另一名则走到利欧身边，正准备带他前往男性更衣室。然而―― 
 
    “……哈鲁托先生。” 
 
    贵久确认美春和沙月已先一步离开后，在门前站住，喊了一声跟在后面的利欧。与他一起的莉莉安娜以及担任护卫的女骑士们也都停下脚步。 
 
    “嗯。” 
 
    利欧也站住，应了一声。 
 
    “非常感谢你救了美春。” 
 
    贵久说罢，冲利欧深深一鞠躬。 
 
    “我也要说声谢谢。这下贵久大人的心结总算解开了。虽然国内有人反对，但现在看来出席晚会的是个正确的决定。” 
 
    莉莉娜娜也露出纯真的笑容，向利欧道谢。 
 
    “客气了，我也没做什么特别的事。” 
 
    利欧宠辱不惊地摇了摇头。 
 
    “……有机会我们再聊聊。今晚我要担任美春的男伴，所以沙月学姐就有劳哈鲁托先生了。” 
 
    贵久盯著利欧，特意强调了“我”和“美春”，表现出强烈的竞争意识。 
 
    “嗯，有劳了。” 
 
    利欧微笑著答应道。 
 
    “……” 
 
    贵久看到利欧举止从容不迫，心里不禁有些烦躁。他一想到美春之前一直和利欧在一起，心里的烦躁便越发膨胀起来。 
 
    “我们稍后再见。要是因为我导致二位迟到可就不好了。” 
 
    利欧也不知是否察觉到贵久的心情，他肃然地低头致意后，就离开了。 
 
    之后一小时不到。 
 
    在紧挨加路亚克王国王城的社交馆，其中一间接待室中。 
 
    此时，从加路亚克王国北方的小国之一、卢比亚王国受邀而来的公主西尔维・卢比亚正等候晚会开幕的同时，还不得不旁听两名男子的密谋。 
 
    “查尔斯先生，克里斯蒂娜公主殿下真的会按计划出席这次的晚会吗？” 
 
    其中一名脸色不太健康的瘦削壮年男子，向贝尔托姆王国本国派来参加晚会的查尔斯问道。 
 
    “当然，我是她的陪同。不过，为什么卢比亚王国的公主也会在这里啊，雷兹阁下？” 
 
    查尔斯回答完提问后，不悦地看了眼西尔维，问壮年男性――雷兹道。 
 
    “查尔斯大人，你可别这么称呼我。今晚我的身份是让・伯纳德，卢比亚王国伯纳德伯爵家的次子，与卢比亚公主同行的亲善大使。” 
 
    雷兹笑著摇了摇头，订正查尔斯对自己的称呼。 
 
    “……失礼了，伯纳德阁下。不过，虽说我们关系不错，但我还是希望你能更详细地解释一下现在的状况。” 
 
    查尔斯改口称呼雷兹为伯纳德后，依旧不悦地看了眼西尔维公主，并用视线询问雷兹，她值得信任吗？ 
 
    “当然。你知道北方是小国地带是一片群雄割据的地区吧？卢比亚王国本是加路亚克王国的友好同盟国，但最近卢比亚王国在背地里和我过亲近。就是这么回事。” 
 
    雷兹说完，露出一个意味深长的笑容。 
 
    “……我可不记得我国有亲近贵国。” 
 
    西尔维皱起眉头，插口道。 
 
    “虽然公主殿下这么说，不过还请查尔斯大人放心。公主殿下的妹妹正在外面手里，作为友好的象徵。公主殿下是不会背叛我们的。” 
 
    雷兹无奈地耸了耸肩，对查尔斯说道。 
 
    “这我就明白了。可恨的胡格诺公爵在利用这次晚会构筑势力，那你来打探我和克里斯蒂娜公主，以及勇者的出席情况，又是在图谋什么？还请阁下解释一下。” 
 
    查尔斯看了眼西尔维，冷笑一声，然后盯著雷兹询问正题。 
 
    “不不不，哪有什么图谋。理由我事前已经告诉过你了。勇者云集的晚会，我国又怎能不关注呢。听闻贵国长公主与勇者阁下出席晚会是想撼动胡格诺公爵派。而我此次只是以个人身份前来晚会打探敌情。仅此而已。” 
 
    “真是让人意外。我看西尔维公主也在，还以为你又在图谋什么……” 
 
    “西尔维公主之所以跟来，是因为今晚我是隶属于卢比亚王国的让・伯纳德啊。我目的是打探敌情，等下也会稍微易容打扮一下，所以不会做什么引人注目的事。不过，我和你相识已久，就怕在会场碰面时会把你吓到，所以就先来打声招呼。还有今后，我们可能会与卢比亚王国长期合作，所以也想让你先和西尔维公主见个面。” 
 
    雷兹说完，从怀中拿出一快单片眼镜戴上。 
 
    “哼，哈哈，还是第一次见你戴单片眼镜，不过挺合适的。原来如此，原来如此，是这么回事啊。看来是我想多了。” 
 
    查尔斯愉快地笑了起来。 
 
    “今晚的晚会对你来说应该会很有意义。王朝复辟成立的事你应该听说了吧？这是个难得的收集情报的机会，你就好好利用吧、”。 
 
    雷兹说道。 
 
    “我懂。” 
 
    查尔斯听到王朝复辟这名字，脸色不由得略微阴沉了一下，但马上他又换上无畏的神色，露出淡淡的笑容。 
 
    （我也会好好利用今晚的晚会。在陪同西尔维公主潜入这里时，我的目的已等同于完成了一半，不过还是不能掉以轻心。就让我尽情享受一番吧。） 
 
    雷兹也配合查尔斯，阴笑起来。" 

  第九卷 月下的勇者 【第七章】晚会第二天的  
     之后，在紧挨加路亚克王国王城的社交馆的一楼，第二天的晚会终于开始了。 
 
    从第二天开始，受加路亚克王国邀请的诸国宾客也会参加。现在这些外宾正陆续进场。 
 
    受邀的小国全都是与加路亚克王国关系友好的国家，相较之下，受邀的大国基本都和加路亚克王国关系微妙。 
 
    如今，从施特莱尔地区中央地域到东部，都没有大国与加路亚克王国缔结友好关系。非要说的话，只有位于加路亚克王国西面的贝尔托姆王国的特别政府，王朝复辟与加路亚克王国缔结了友好关系。因为贝尔托姆王国本国最近已开始和加路亚克王国保持距离，而位于南边的圣斯特拉王国更是断绝一切国交。 
 
    然而，不论是最近开始疏远的贝尔托姆王国本国，还是没建交的邻国圣斯特拉王国，都派人出席了这次的晚会。 
 
    因此，这两个例外在受邀的国家中显得尤为特异，受到众多效果的关注。加上，贝尔托姆王国本国的人与叛逃出王都的胡格诺公爵派的人，还将第一次在公开场合碰面。这势必会引来轩然大波。 
 
    于是，已入场的贵族都在翘首等候施特莱尔地区大国宾客的入场。 
 
    另外，一般以大国之王的名字举办晚会时，出席国按惯例都会派王族作为代表参加，但这些国家的进场顺序都是由举办过按照国力强弱与外交关系，单方面安排。因此，各外国来宾会按怎样的顺序入场，也是参会者们津津乐道的事之一。 
 
    现在北方效果派来宾客大半都已进场，剩下的都是在小国中国力还算强盛的国家。 
 
    “卢比亚王国长公主西尔维殿下到场！” 
 
    担任司仪的贵族的声音在大厅响彻。大厅上层的门打开，卢比亚王国长公主西尔维从中走出。 
 
    西尔维没有带男伴，而是带著五名随从。 
 
    “哇，公主骑士西尔维殿下登场了。” 
 
    “一如既往的威风凛凛啊。” 
 
    “可是，以往她都是不带男伴，姐妹一起上场的。这次怎么不见妹妹。一人出席很罕见啊。” 
 
    男性贵族们此时的眼神，比之前看向诸国王族时多了几分热切。另外，不仅男性，女性贵族中也有人向西尔维投以热切的视线。 
 
    西尔维・卢比亚，正是刚才参与雷兹与查尔斯密谈的卢比亚王国长公主。其实际年纪约十七八岁。 
 
    她容貌端庄秀丽，一头金色长发直垂到肩，身高在女性当中算是鹤立鸡群，十分惹人注目。不过她最大的特徵还是身上所穿的纯白礼裙。这礼裙不像普通贵族女性的衣著那样可爱，其设计与别不同，只要腰间配上一把长剑，就能摇身变成礼仪式的战斗著装。她身型虽透著妙龄女性特有的柔和，但举止动作却像一介武夫。 
 
    公主骑士这外号可不是白叫的，西尔维既是王族，亦是骑士。也正因这难得一见的风范，她虽是北方小国的公主，却也远近驰名。 
 
    会场中的贵族都在关注西尔维的登场。 
 
    “啊，公主骑士！竟然真的存在啊！果然来到幻想世界，还是得见一见公主骑士的。可算出场了。可以的话，真想听她说一句‘哼，杀。’……哇～！” 
 
    阪田弘明在通往大厅的上层大门外，独自兴奋起来。他在地球时非常沉迷异世界的亚文化，公主骑士是他憧憬的属性之一。 
 
    因此，他在进场前得知西尔维被称为公主骑士后，顿时就暴露出庸俗的本性，大呼小叫。现在西尔维正式进场，他更是兴奋不已。 
 
    由于很多小国的宾客都已进场，所以等候进场的人就只剩下一些在小国中也颇具影响力的国家的宾客，和大国的来使。胡格诺公爵和查尔斯两个有恩怨的家伙也在其中，但此时他们都当没看见对方，各自站在走廊的角落，一声不吭。 
 
    罗阿娜站在弘明身旁，带著苦笑看著兴奋的弘明。这时一名少年走过来向弘明搭讪。看他的外表应该是十五六岁，是一名金发闪亮的美少年。 
 
    “……好奇地问一句‘哼，杀’是什么意思？” 
 
    金发少年向弘明问道。 
 
    “啊？别随便找我搭讪啊。” 
 
    弘明一下子就变得不高兴，狠狠地瞪著金发少年。 
 
    “真是不近人情啊。虽然我们所属势力不同，但都是日本人，我想著今晚不如就友好相处吧。” 
 
    金发少年苦笑著耸了耸肩。 
 
    “混血天然帅哥外挂的混蛋给我闭嘴。我没话跟你说。” 
 
    弘明单方面地对少年表示讨厌。 
 
    “既然如此，那请问你知道吗？” 
 
    金发少年没有沮丧，转而询问弘明旁边的罗阿娜。 
 
    “不，我也不知道……” 
 
    罗阿娜神色为难，结结巴巴地回答道。这也难怪，毕竟就算是公爵千金也不敢对眼前这人放肆。 
 
    “喂喂，别搭讪我家罗阿娜，你个混蛋。真是个自来熟的轻浮男人。我最讨厌你这种没有自我认识的现充了。” 
 
    弘明露出焦躁的神色，把金发少年骂了一顿 
 
    “我可没有打算对她出手……” 
 
    “瞎扯……说这种话的家伙大都会用男女关系使友情复杂化。嘴上说著不会出手，实际却勾引朋友喜欢的女生。” 
 
    弘明皱起眉头，咬牙切齿地说道。 
 
    “啊哈哈，说的像真的一样。” 
 
    金发少年回应道。 
 
    “啧，你真是不懂察言观色啊……赶紧回你女伴那里去。” 
 
    “很不巧，我的女伴还在换衣服。不过应该很快就来了。” 
 
    “嗯？啊，除我之外还有一位勇者，正好她也来了。你快去找那女人搭讪吧。” 
 
    弘明说话的同时，看向正和利欧、夏洛特一起出现的沙月。 
 
    “啊，她果然是皇集团的……” 
 
    金发少年轻轻眯起眼盯著沙月的脸，喃喃自语道。这时，沙月一行人主动向弘明这边走来。 
 
    “……好久不见，重仓琉衣。我听到贝尔托姆王国本国召唤的勇者的名字时，就想著应该是你了。这还是巧合啊。” 
 
    沙月对金发少年，即贝尔托姆王国本国召唤的勇者重仓琉衣说道。 
 
    “是啊。没想到除了一起被卷入召唤的朋友外，还有熟人来到这个世界。” 
 
    琉衣苦笑著说道。 
 
    “嗯？你们认识？” 
 
    弘明诧异地挑了挑眉头。 
 
    “算是吧。父母那辈有些来往。我们只是认识对方的名字和长相，见面会打声招呼而已。” 
 
    琉衣说道。 
 
    “啊，原来是大少爷大小姐啊。日本还真有你们这样的人啊。不过，也怪不得这么不懂察言观色了。” 
 
    弘明一脸稀罕地看著两人。 
 
    “啊，什么？” 
 
    沙月秀眉紧蹙，板起脸来。这时，芙罗拉走到弘明身边。 
 
    “勇者大人，对不起，换衣服花了点时间。” 
 
    “哦，芙罗拉啊。没关系，来早了也只会被这混蛋搭讪。” 
 
    芙罗拉为自己的迟到道歉，弘明咧嘴一笑回应道。沙月看在芙罗拉的份上，将怒火收了回去，只是撅起嘴叹了口气。 
 
    “你难道就是克里斯蒂娜公主的妹妹？” 
 
    琉衣有些惊讶地问芙罗拉。 
 
    “……是的。” 
 
    芙罗拉怯生生地点了点头。 
 
    “哎呀，刚说起，克里斯蒂娜公主就来了。” 
 
    站在附近和利欧一起旁听的夏洛特突然看向走廊的另一端。只见与芙罗拉一样穿著淡紫色礼裙的克里斯蒂娜走往琉衣这边走来。 
 
    “久等了，勇者大人。” 
 
    克里斯蒂娜先是跟琉衣打招呼。她对自家妹妹完全视而不见。 
 
    “离进场还有一点时间，我也是刚刚才到。” 
 
    实际上，琉衣老早就在此等候了，不过他对此只字不提。 
 
    “好久不见，克里斯蒂娜公主。” 
 
    夏洛特轻轻往前走出一步，微笑著向克里斯蒂娜打招呼。 
 
    “嗯，好久不见，夏洛特公主。感谢贵国邀请我等参加这次光荣的晚会。” 
 
    克里斯蒂娜露出亲切可爱的笑容回应道。 
 
    “哎呀，最近我们虽与王朝复辟建立了密切的关系，但和贝尔托姆王国本国日渐疏远，还是让我感觉有些寂寞。发邀请时都以为你们不会来的，那么肯出席我就很高兴了。” 
 
    "夏洛特露出纯真的笑容，说起外交上的问题。 
 
    “加路亚克王国干涉我国内政问题，我们可是非常不满。不过……我考虑到今晚也许有机会弥补我国与贵国的裂痕，所以就来了。” 
 
    克里斯蒂娜圆滑地回答道。 
 
    “我也希望两国能重归于好。对了，芙罗拉公主？你也应该很久没见姐姐了吧？怎么不趁机会打声招呼呢？” 
 
    夏洛特看著芙罗拉，把敏感话题搬了出来。 “姐姐……” 
 
    芙罗拉看著克里斯蒂娜，紧张地开口说道。 
 
    “不好意思，我来这不是为了和叛离本国的人说话。” 
 
    克里斯蒂娜冷淡地把芙罗拉晾在一边。以查尔斯为首的一种贝尔托姆王国本国贵族在在不远处冷眼旁观。 
 
    “……” 
 
    芙罗拉身子颤抖了一下。 
 
    “真是不容易啊。” 
 
    夏洛特夸张地叹了口气。 
 
    “哦，那公主也不打算和我这个勇者打声招呼吗？” 
 
    弘明露出无畏的笑容，加入到话题中。 
 
    “勇者大人是由贝尔托姆王国本国所拥有的圣石召唤出来的，我等自然欢迎勇者大人。问候来迟，我是贝尔托姆王国长公主克里斯蒂娜。得见勇者是我的光荣。” 
 
    克里斯蒂娜口若悬河地说罢，捏住礼裙礼貌地向弘明见礼。 
 
    “……嗯，不愧是芙罗拉的姐姐，长得果然很像。脸蛋也很漂亮。不过，气质就大不相同了。” 
 
    弘明被克里斯蒂娜美丽的容颜与优雅的言行所迷，态度一下子就变了。 
 
    “能得勇者大人称赞，三生有幸。今晚还请勇者大人多多指教。我国的贵族们也期待著与勇者大人见面。” 
 
    克里斯蒂娜满脸笑容地冲弘明微微一笑。 
 
    “嗯，听一下你们说什么也无妨。当然，只是听一下。” 
 
    弘明说道。 
 
    “请务必。对了，我还想跟加路亚克王国的勇者打声招呼。应该就是这边这位吧？” 
 
    克里斯蒂娜微笑著点了点头，转而看向沙月。 
 
    “嗯，你好，克里斯蒂娜公主殿下。我是加路亚克王国召唤的勇者沙月・皇。以后请多指教。” 
 
    沙月很有淑女风范地自我介绍道。 
 
    “勇者大人客气了。我是贝尔托姆王国本国长公主克里斯蒂娜。” 
 
    克里斯蒂娜也很有王族风范地回以问候。 
 
    “我来介绍下我和沙月大人今晚的男伴吧。哈鲁托先生，请来这边。” 
 
    夏洛特转过头，对站在不远处旁观的利欧喊道。 
 
    “这位就是二位的男伴？我们应该是第一次见面吧？” 
 
    克里斯蒂娜目不转睛地打量著利欧，满脸疑惑地问道。旁边芙罗拉则绷紧身子，紧张地看著他们。 
 
    “当然是第一次见面啦。哈鲁托先生不是贵族，他可是最近才诞生的大英雄。” 
 
    夏洛特满脸笑容地把利欧介绍给克里斯蒂娜。 
 
    “大英雄？” 
 
    克里斯蒂娜重新打量了一下利欧。大英雄算是相当夸张的形容，所以克里斯蒂娜会感到稀奇也是理所当然。琉衣也饶有兴致地注视著利欧。 
 
    “嗯，不如就让哈鲁托先生亲自跟公主打声招呼吧。” 
 
    夏洛特满怀自信地点了点头，催促利欧自我介绍。 
 
    “你好，克里斯蒂娜公主殿下，自我介绍一下，我叫哈鲁托。我远不及在场的各位勇者，大英雄这个评价实在愧不敢当。今日能拜见公主芳容，实乃三生有幸。” 
 
    利欧谦虚又礼貌地向克里斯蒂娜打招呼道。 
 
    “……很高兴能见到你。看哈鲁托先生的举止就像一位身经百战的骑士，敢问曾立下过何等功绩？” 
 
    克里斯蒂娜略感惊讶地问夏洛特道。 
 
    “这还真是一言难尽……我就简单说说吧。哈鲁托先生救了沙月大人的朋友美春小姐，击退t如潮水般袭来的魔兽与亚龙，拯救了我国贵族丽泽萝特・克雷缇亚，而且还从绑架犯手中救出了您的妹妹芙罗拉公主。” 
 
    夏洛特看著克里斯蒂娜，露出彷佛看透了对方心情的笑容。 
 
    “……诱拐犯？” 
 
    克里斯蒂娜的关注点竟在这里。 
 
    “哎呀，公主还是很关心妹妹呀？看来您还没听说阿曼德发生的事。” 
 
    夏洛特带著一丝愉悦，故意使坏似地说道。 
 
    “……没听说。” 
 
    克里斯蒂娜隐去脸上的表情摇了摇头。她听到芙罗拉被绑架，首先联想的就是自己七岁时发生的绑架骚乱。 
 
    不过，当时救出芙罗拉的是与克里斯蒂娜同龄的孤儿少年。后来国王以奖赏的名义准许他入学王立学院。实际上他也确实展现出优秀的能力，可惜因为孤儿的出身，以及移民的黑发，遭到周围同学的孤立。最后因国家大局而蒙受不白之冤，消失得无影无踪，到现在仍不知道他身在何方。可是―― 
 
    （……应该不会吧。名字和发色都不一样。再说，夏洛特公主说的好像是另一件事。） 
 
    克里斯蒂娜打量著利欧那张中性的脸，虽瞬间想起了利欧，但马上又将他的身影抹去。 
 
    “哎呀，贵久和美春她们也来了。” 
 
    沙月看向走廊深处，注视著正向这边走来的贵久、莉莉安娜和美春。他们身后还跟著三名女骑士。 
 
    “啧，这个勇者也是个帅哥啊。而且还带著一群女人……” 
 
    弘明咬牙切齿地喃喃自语道。这时，贵久等人也看到了沙月，马上走了过来。 
 
    “各位久等了。” 
 
    贵久爽朗地打招呼道。 
 
    “圣斯特拉王国的勇者也来了么。这下出席晚会的勇者就全部到齐了吧。这也是现今知道身份的全部勇者了。” 
 
    夏洛特环视著在场的勇者，微笑著说道。" 
 
    加路亚克王国的勇者是皇沙月，圣斯特拉王国的勇者是千堂贵久，贝尔托姆王国本国的勇者是重仓琉衣，王朝复辟的勇者是阪田弘明。 
 
    此刻还是四位勇者首次齐聚一堂。 
 
    “哼……” 
 
    弘明看似不悦地哼了一声，他其实是相当享受勇者带来的特别感，脸上挂著喜不自胜的笑容。 
 
    “我想事先应该通知过了，勇者大人会与搭档，以及随行人员一同进场。介时将由主办国的公主我，以及沙月大人哈鲁托大人领头。现在我们就暂且等候。” 
 
    夏洛特流利地介绍了一下进场的安排。此时与晚会第一天不同，国王弗朗索瓦与大王子米歇尔已进场款待受邀而来的各小国王族。 
 
    “啊，我可不想和现充混在一起。走吧，芙罗拉，罗阿娜。” 
 
    弘明带上自己的女伴，走到旁边的位置上。 
 
    “真是个不合群的家伙。靠著凭空掉下来的地位，就敢如此大摆架子。” 
 
    沙月大概对弘明的态度有什么想法，一脸不满地盯著他的背影。 
 
    “看来是个很难相处的人啊。” 
 
    琉衣轻轻耸了耸肩，附和道。 
 
    “不过，没必要强行混在一起，这点我倒是同意。” 
 
    "沙月叹息一声，有些不情愿地说道。 
 
    “是啊，毕竟我们都有各自的立场。不过，我们应该互相都有问题想问，还是有必要拉近一点距离的。” 
 
    琉衣对沙月的话表示部分赞同。 
 
    “哎呀，例如你想问什么？” 
 
    沙月微笑著装傻道。 
 
    “哈哈哈，真是不给面子啊。非要说的话，就是关于召唤我们这些勇者所用的圣石里封存的魔术的事吧。” 
 
    “如果你想问回地球的方法，很可惜我也不知道。” 
 
    琉衣在迂回地询问回地球的手段，沙月直截了当地回答道。 
 
    “你果然也不知道吗。我倒是觉得神装里也有同等的魔术……沙月小姐应该也做过有关神装使用方法的梦吧？” 
 
    琉衣很理性地继续向沙月问道。 
 
    “嗯，一道陌生的声音单方面讲话的梦？” 
 
    “没错，看来神装的持有者都会做这样的梦。我的梦除了教我神装的使用方法外，什么都没说。沙月小姐的梦又是如何？” 
 
    “我也是一样。梦里根本没法对话，回过神来时已经醒过来了。贵久呢？” 
 
    沙月像投降似地，夸张地摇了摇头，并问在旁边听著的贵久。 
 
    “我也和两位一样。” 
 
    贵久说道。 
 
    “问候来迟，我的名字叫重仓琉衣。如你所见，是个混血儿，在十六岁的秋天之前一直生活在美国。不过国籍是日本，曾是十七岁的高中生。” 
 
    琉衣带著和善的笑容，向贵久以及他身边的美春、莉莉安娜自我介绍道。 
 
    “原来是比我高一年级的学长。我是千堂贵久，同样曾是高中生。只是刚刚才升上高中……” 
 
    贵久苦笑著自我介绍道。琉衣伸出手想握手，贵久便伸手握住他的手。 
 
    “原来如此。请多指教。对了，这位小姐也是日本人？” 
 
    琉衣看著贵久身边的美春问道。 
 
    “是的，我叫绫濑美春，年纪和贵久一样，是沙月学姐的学妹。你好。” 
 
    美春有些紧张地站直身子，声音生硬地自我介绍道。 
 
    “你好。这身礼裙很适合你。以前我总觉得日本女性更适合穿和服，看来要改观了。” 
 
    琉衣打量著美春赞赏一番后，和刚才一样要求握手。 
 
    “谢谢夸奖。” 
 
    美春怯生生地道谢道。就在她迟疑著要不要握手时，贵久插入到美春与琉衣之间。 
 
    “抱歉，美春她不太习惯与男性接触。” 
 
    贵久冷淡地对琉衣说道。 
 
    “啊，这样啊。失礼了。在美国习惯了用握手代替鞠躬。” 
 
    琉衣略感惊讶后，微微一笑，向美春道歉。 
 
    “没事，失礼了。” 
 
    美春也亲切地摇了摇头，轻声对贵久说“贵久，这样太没礼貌了”，并主动伸出手要求握手。 
 
    “谢谢。本来还想著和哈鲁托，以及这两位小姐也握下手的。不过，两位说不定是贵久和哈鲁托的情侣，还是算了。” 
 
    琉衣和美春握完手后，开心地笑了笑。随后，他又看向莉莉安娜和夏洛特，开玩笑似地说道。 
 
    “我只是她们今晚的男伴而已。一切都看夏洛特公主殿下的心情。请多多指教，勇者大人。” 
 
    利欧轻笑一声，主动向琉衣伸出手。琉衣也很高兴地与利欧握了握手，并不带挖苦地说：“请多指教，大英雄阁下。” 
 
    “你不妒忌吗？” 
 
    夏洛特神态可爱地撅起嘴。利欧只能苦笑以对。 
 
    “在公开场合男女握手一般只限于关系亲密的人之间，勇者大人最好还是尽量避免与初次见面的人握手。毕竟面对勇者大人，对方也不好拒绝，心里说不定也会不舒服。我是莉莉安娜・圣斯特拉，很高兴能见到重仓大人。” 
 
    莉莉安娜说清楚理由，自我介绍完后并没有与琉衣握手。 
 
    “原来如此，长知识了。” 
 
    琉衣朗声说道。 
 
    “美春，莉莉，方便借一步说话吗？” 
 
    贵久抓住美春与莉莉的手，催促她们换个地方。 
 
    “嗯？嗯，好的。” 
 
    美春挣脱掉贵久的手，和莉莉安娜一起走开。留下利欧、沙月、夏洛特、琉衣和克里斯蒂娜五人。 
 
    “嘻嘻，贵久大人和弘明大人都是独占欲很强的男士啊。” 
 
    夏洛特见贵久离开后，如此说道。 
 
    “小夏，别乱说话。” 
 
    沙月微笑著喝住夏洛特。 
 
    “哈哈哈，不过，但凡男性多少都会有点独占欲的吧。我也是如此。” 
 
    琉衣愉快地笑著说道。 
 
    “是吗？对象是克里斯蒂娜公主吗？” 
 
    夏洛特好奇地问道。 
 
    “克里斯蒂娜公主固然是很出色的女性，但我已经有喜欢的人了。我从未想过独占公主殿下。” 
 
    琉衣斩钉截铁地否认道。 
 
    “嗯，我只是以王族的身份陪同前来。就像这位哈鲁托先生一样，是只限今晚的女伴。” 
 
    克里斯蒂娜微笑著说道。她的话虽有些自嘲的意味，但听起来却不像是为琉衣没看上自己感到自卑。 
 
    “克里斯蒂娜公主真是看得开。于是，值得在意的就只有那三位了吧？我想问沙月大人，贵久大人是在和美春小姐交往吗？” 
 
    夏洛特看出琉衣和克里斯蒂娜间之间没有任何暧昧后，有些沮丧地叹了口气。但很快，她又重新振作起来，看向贵久、莉莉安娜与美春三人，并向沙月提问。 
 
    “谁知道呢，初中时倒是有绯闻说，他们可能在交往。” 
 
    沙月说著瞥了利欧一眼。 
 
    “……” 
 
    利欧一言不发地注视著美春。这时，通往大厅的大门打开，传令的骑士走向夏洛特等人。 
 
    “夏洛特公主，会场已经准备好了。” 
 
    “各位，准备已经妥当。这边请。” 
 
    夏洛特看向贵久和弘明等人，告知他们入场时间已到。" 
 
    同一时刻。 
 
    在社交馆一层的大厅中，各小国的王族终于全部进场，等候各势力召唤的四名勇者出场。 
 
    这时，卢比亚王国的长公主西尔维正与随从一道，跟临近诸国的王族们打招呼。 
 
    “加路亚克王国勇者沙月・皇大人，王朝复辟勇者弘明・阪田大人，圣斯特拉王国勇者贵久・千堂大人，贝尔托姆王国本国勇者琉衣・重仓大人入场！” 
 
    担任司仪的贵族的声音响起。大厅内的王公贵族顿时骚乱起来。随后，大厅上层的大门打开。 
 
    最先现身的是由利欧担任护花使者的沙月与夏洛特。来自各小国的男性目光大都落在了比夏洛特陌生的沙月与利欧身上。 
 
    一些年轻的公主更是好奇地打量著利欧。利欧中性的脸蛋精悍整洁，富有光泽的灰色头发飘逸非凡，他昂首阔步地挽著勇者与公主的身影如诗如画。 
 
    这时，紧随其后的弘明也从门后走出。芙罗拉和罗阿娜两人跟随在左右，不过，这组合与利欧三人不同，没有丝毫意外性。因此大厅内的贵族都没有喧哗，之声鼓掌欢迎他们进场。 
 
    “哇！” 
 
    随后出现的是贵久与莉莉安娜、美春。圣斯特拉王国与邻近诸国没有任何建交，虽是大国但王族鲜少有人认识，所以受关注程度非常高。场内的欢呼声比弘明三人出场时更大，众人都凝神注视贵久三人。 
 
    之后是最后出场的重仓琉衣与克里斯蒂娜。 
 
    “哇……” 
 
    大厅中的贵族都高呼起来，但这与其说是欢呼声，倒不如说是与利欧登场时一样的喧哗声。理由自然是因为现在的贝尔托姆王国有内政问题。 
 
    如今贝尔托姆王国长公主与二公主，即克里斯蒂娜与芙罗拉正作为对立两派的代表参加晚会。会场中的王公贵族都好奇两人到底会有怎样的表现。 
 
    （啊，怎么感觉在我出场时那群贵族的反应有点微妙？是因为两天都带著同样的女伴，缺乏话题性？还是因为哪怕勇者也要看脸？啧，要是把丽泽萝特喊来就好了……） 
 
    其他勇者登场时的欢呼声比自己登场时热烈，这让弘明心里很不爽滋味。他一脸不服气地皱起眉头。 
 
    弘明心情不悦，但下方的王公贵族们却是兴奋起来，因为四名勇者终于出现了。 
 
    四名勇者站在大厅上层，吸引著会场中的视线。胡格诺公爵、查尔斯・阿尔波等重要人物也陆续进场，走下通往下方大厅的楼梯，但很少人关注他们。 
 
    不管怎样，随著弗朗索瓦致以开幕问候，晚会的第二天也正式开始了。其中一人正准备藉著会场的欢呼声的掩护，悄然离开大厅。那人正是以卢比亚王国随从身份混进来的雷兹。 
 
    “喂，雷，让。让・伯纳德，你去哪儿？” 
 
    西尔维注意到雷兹准备趁乱开溜，连忙喊住他。在晚会中她也不敢掉以轻心，一直关注著雷兹。 
 
    “没什么，我去墙边办点事，请不必担心，很快就会回来。您要是担心，可以让随从跟著我也无妨。” 
 
    雷兹笑吟吟地说道。“去墙边办事”其实就是“上厕所”的隐喻。 
 
    “……啧，限你十分钟之内回来。” 
 
    西尔维对雷兹命令道，并用眼神指示一名护卫的女骑士跟随。 
 
    “遵命，我先走了。” 
 
    雷兹恭敬地答应一声，便和女骑士一同离开。他径直走出大厅，并按说的那样走向厕所。 
 
    走廊上随处都有士兵巡逻，严防宾客随处乱走。尤其是通往大厅上层大门的楼梯前，更是有数名士兵把守，以防有人从后面走到沙月等人所在的地方。 
 
    雷兹看到通往上层的楼梯后，轻轻眯起眼。 
 
    “……喂，走快点。” 
 
    同行的女骑士不悦地催促道。 
 
    “不要催内急的人啊。十分钟足够我们回去了，得从容点。” 
 
    雷兹浑不在意地说道。 
 
    “啧。” 
 
    女骑士不悦地咂了咂舌。不过，两人还是平安地来到了厕所。厕所全都是单间，里面相当宽敞，尽管有通风用的小窗，但除门以外都无法出入。 
 
    “赶紧的。” 
 
    女骑士打开厕所门，确认除门外没有其他地方可以在物理上开溜后，便催促雷兹早点完事。 
 
    “嗯，这就去。” 
 
    雷兹说罢，独自走进门中。于是，厕所单间内就彻底只剩他一人―― 
 
    “不愧是社交馆的厕所，真是大得浪费，最适合召唤入侵者了。就放在这里吧。” 
 
    雷兹从怀中拿出两块拳头大的魔力结晶，放到地板上。一颗是设定传送魔术座标的魔道具，一颗是装有结界魔术的魔道具，以防让外部感知到这里的奥斗与玛娜波动。 
 
    （准备完成，之后时间一到收下的袭击者就会到来。不过在阿曼德交过手的那人也在，这可一点也不好玩。感觉不到契约精灵的气息，也不知那精灵到底是藏在契约者体内，还是分开行动了。） 
 
    雷兹满意地俯视著放在地板上的魔道具，想起与沙月和夏洛特一起进入会场的利欧。 
 
    （不过，这次就算他在场也不碍事。只要袭击者成功涌入会场，就足以完成今后的布局了。之后不论事情如何，我的的目的就能够达成。一想到这儿，就乐不可支。到时候就看著混乱的会场，欣赏他如何处理吧。） 
 
    雷兹想到这儿，忍不住咧嘴一笑。之后他等了十秒，才装作完事一样打开厕所门。 
 
    “久等了，我们回去吧。” 
 
    就这样，雷兹又回到了晚会的大厅。 
 
    约大半小时后，大群王公贵族涌上大厅的上层，轮流跟各势力的勇者打招呼。 
 
    只是沙月和弘明昨天已和加路亚克及王朝复辟的贵族打过招呼，所以第二天来找他们的都是些小国的宾客。" 
 
    "因此，聚集到两人身边的人比贵久和琉衣那边要少，沙月的男伴利欧和夏洛特的负担也比昨天有所减轻。 
 
    只是，担任贵久女伴的美春身边的完工贵族比昨天还多，让她疲于应付。毕竟圣斯特拉王国平时鲜少露面，大家都来看稀罕。另外，国王弗朗索瓦和大王子米歇尔也积极地四处游走，用心招呼诸国的王公贵族。 
 
    “说起来，夏洛特公主不用和弗朗索瓦陛下，米歇尔王子殿下他们一起应酬各国要员吗？”" 
 
    利欧趁著人潮暂时中断的时机，向夏洛特问道。 
 
    “嗯，父王吩咐过，要我专心辅助沙月大人和哈鲁托先生。所以今晚我们能一直在一起。” 
 
    夏洛特开心地微微一笑，凑到利欧身边。 
 
    “……话说，夏儿，你还真是喜欢哈鲁托啊。” 
 
    沙月注意到夏洛特与利欧的距离，向她投以试探的视线。 
 
    “这是当然。哈鲁托先生既有绅士风度，又问温柔。简直就像多了一个新哥哥。” 
 
    夏洛特说著，紧紧抱住利欧的手臂。 
 
    “唔……” 
 
    沙月神情微妙地眯起眼盯著利欧。言外之意是在问利欧，你不觉得这距离有点太近了吗？ 
 
    “夏洛特公主这么说是我的光荣，可是……” 
 
    利欧露出困窘的神色，迂回地表示自己很为难。 
 
    “不喜欢吗？” 
 
    夏洛特轻轻扯了下利欧的手，凑近自己还在成长中的胸口。 
 
    “不，不是不喜欢……” 
 
    利欧一时不知该如何回答。 
 
    “哈鲁托，这不挺好的嘛。多了个可爱的妹妹。” 
 
    沙月轻轻撅起嘴，话中带刺地说道。 
 
    （……啊，为什么我会感觉有点烦躁？） 
 
    沙月对自己的情绪感到不解…… 
 
    “距离太近可能会让周围的人误会我们的关系，还是谨慎点好。” 
 
    利欧试图委婉地说服夏洛特。 
 
    “那就让他们误会去嘛。” 
 
    夏洛特抬头看著利欧，露出与年龄不符的妖艳笑容。 
 
    “开个玩笑而已。哈鲁托先生，邀请我跳舞的事还记得吧？” 
 
    夏洛特恶作剧似地笑了笑，与利欧拉开距离。抬眼看著利欧。 
 
    “哦，你们还有这种约定啊。” 
 
    沙月表示很感兴趣。 
 
    “嗯，身为女人是我先来的，不过身为公主我可以先让给沙月大人。要不你们俩跳一支舞？” 
 
    夏洛特询问两人要不要去跳舞。 
 
    “要是哈鲁托主动邀请，陪他跳一下也无妨。” 
 
    沙月羞红了脸，扭过头嘟哝道。 
 
    “沙月大人，愿意陪我跳一支舞吗？” 
 
    利欧微微一笑，造作地向沙月伸出手。 
 
    “那就只跳一曲……” 
 
    沙月怯生生地抓住利欧的手。 
 
    然而就在这时，大厅上层的门与大厅一层的门，都被猛地推开了。包括利欧等人在内，会场中的人都反射性地看向门那边。随后，一群手持短剑，带著面具的黑衣人一窝蜂地从门后冲了进来。 
 
    “呀啊！” 
 
    大厅中的女性发出惊呼。从一层大厅的门闯进来的入侵者径直穿过大厅一层与拥挤的人群，向通往上层的楼梯冲去。 
 
    “怎么回事？！”“不要过来，不要过来！”“快跑！” 
 
    一层的宾客顿时陷入恐慌。 
 
    “安，安静！”“请让开！”“快击退入侵者！” 
 
    在会场巡逻的骑士在喧哗中大声呼喝。他们想去迎击入侵者，但大都被人潮阻挡，动弹不得。入侵者也不管一般的宾客，趁机接近楼梯。 
 
    同时，从上层大门拥入的入侵者径直扑向正在上层广场与宾客谈笑的勇者和王族。 
 
    “保护王族与勇者大人！” 
 
    上层的守卫比一层严密得多。由于上层只有以加路亚克王国为首的各国王族及勇者等三十多人，使骑士得以迅速行动，组成防止入侵者靠近的人墙。 
 
    从上层闯入的入侵者有二十人，守卫人员有三十人，人数上是防守方占优。 
 
    “无妨，从正面及左右进攻，突破他们！” 
 
    入侵者试图以舍命的突击突破骑士们的人墙。 
 
    “绝不能让他们通过！诸位请聚集在我们身后！” 
 
    担任上层警卫指挥的骑士队长对周围骑士发号司令后，又对身后的王族及勇者喊道。 
 
    “你们俩都过来这边。” 
 
    利欧迅速带著沙月和夏洛特躲到骑士们组成的人墙后。美春、贵久、莉莉安娜、克里斯蒂娜、琉衣、芙罗拉、弘明、罗阿娜，以及国王弗朗索瓦、大王子米歇尔等也都快速挪动。很快，受保护人就聚在了一起。 
 
    “喂喂，开什么玩笑。那群家伙从后面，还有楼梯下蜂拥而来啊！再这么下去，肯定会被夹击。” 
 
    弘明看到入侵者正从以惊人的速度往楼梯这边走，顿时心急如焚地环顾四周，寻找退路。然而，上层与一层相连的楼梯只有一道，从上层通往大厅外的大门附近也站著入侵者。 
 
    他们无处可逃，只能等待骑士击退入侵者。然而，入侵者估计事先已经过演戏，行动毫无迟疑，每个人的行动都轻车驾熟。 
 
    骑士们虽在人数上占优，但上层的形势其实是势均力敌。 
 
    一层的骑士好不容易才穿过宾客的人潮，准备封堵入侵者的进攻。但二十名入侵者聚在一起，一两名骑士根本无法阻挡他们的脚步。 
 
    骑士们单体战斗力高，所以都习惯各自为战，就现在的情况来说，这简直就是灾难。守卫一层的骑士数量虽比入侵者多，但他们之前都是分散在宽敞的大厅各处警备，导致局部地方被迫陷入寡不敌众的局面。 
 
    入侵者拿的都是以杀人为前提的灵活短剑，骑士拿的则是以非杀伤性为前提的灵活棍棒，但两者在武装上的差别并不大。不过，入侵者会联手对付单独的骑士。所以一层的骑士完全处在下风。再这样下去，入侵者冲上楼梯只是时间的问题。 
 
    （确实再这么下去会很不妙。虽有骑士在下层集结，但数量太少了。贼人还是有可能从一楼冲上来。） 
 
    利欧俯视著下层，冷静地分析状况后，又看向上层正在战斗的骑士与入侵者。上层的骑士勉强抵挡住了入侵者，看起来不会马上被突破。 
 
    “……” 
 
    美春和沙月都很是紧张。她们应该还是第一次目睹实际的战斗场景，感到紧张也是情理之中。 
 
    “沙月小姐和夏洛特公主留在这儿，美春也在原地不要动。我去防守楼下的入侵。” 
 
    利欧用短短数秒判断完局势后，把沙月、美春和夏洛特列为优先保护对象，决定迎击从楼下涌来的贼人。他马上冲旁边的沙月、夏洛特，以及在贵久身边的美春发出指示。 
 
    （爱希娅，你保持灵体化在上层观察战况，有危险就告诉我。） 
 
    他又对爱希娅吩咐道。 
 
    （明白。） 
 
    爱希娅立马答应。与此同时，利欧纵身跃向楼梯。 
 
    “喂，哈鲁托？！” 
 
    沙月看到利欧冲向楼梯，慌忙想喊住他。倒不如说是反射性地想追上去。但夏洛特却一把拉住了她。 
 
    “沙月大人，你这身打扮是想做什么，听哈鲁托先生的指示吧。身为勇者的你万一有个三长两短，对国家来说可是大事。” 
 
    夏洛特基于沙月的情况劝说道。她的语气比平时严肃，可以从中感受王族的使命感。 
 
    “……” 
 
    沙月心急如焚地咬了咬牙。 
 
    “没事的，哈鲁托非常强，请相信他。” 
 
    美春跑到沙月身边，加入劝说的行列。不过，她抓住沙月礼裙的手却在轻轻颤抖。 
 
    “嗯，好吧，知道了。” 
 
    沙月留在了原地，不情不愿地说道。这时，贵久也慌忙追上美春，莉莉安娜见状，也带著三名女骑士跟上。 
 
    “美，美春，不要随便乱动啊。” 
 
    贵久一脸焦急地说道。 
 
    “希尔妲，情况危急时你可以全凭自己判断，使用壁障魔法，保护我们和在场的其他勇者、王族。” 
 
    莉莉娜娜对其中一名护卫女骑士下令。大厅的上层有三十多人，仅靠三年人张开魔力壁障想护住三十人实在有些困难。因此，就只能限定保护对象。 
 
    即便如此，保护对象还是有些多，无法保证万无一失。 
 
    “……遵命。我等会尽力的。” 
 
    名叫希尔妲的女骑士迟疑片刻后答应道。 
 
    “啧，他们从下层上来了！” 
 
    弘明大喊道。虽有六名骑士绕到了楼梯前，但达到楼梯前的入侵者足有十四人之多。想防住估计是不可能了。 
 
    “楼下的各位，我来助阵了。打不过的敌人全让他们通过也无妨。‘身体能力强化魔术’。” 
 
    利欧站在楼梯中间，冲楼下的骑士喊道。随后，他咏唱咒语，反动封有身体强化魔术的的手环。然而，这不过是伪装，魔术在发动的同时他就取消了，实际却是使用精灵术来强化身体。 
 
    “那位英雄吗，真是够自信的。不过，也只能相信他了！你们不要冲动被敌人秒杀了！只抵御能应付得住的敌人！” 
 
    楼下地位最高的骑士对其他骑士命令道。 
 
    万一遭到秒杀，只会给其他人带来负面影响。相对于说死也要阻止敌人，这算是非常理性的判断。 
 
    “是！” 
 
    其他骑士也都各自拿起武器。片刻之后，楼下的骑士便与贼人正面交锋。 
 
    “挡住六人！” 
 
    楼下的六名骑士采取行动，挡住六名贼人。剩下的八名贼人全都冲上楼梯。 
 
    “我也来尽点绵薄之力，给你减少点敌人，小心不要动！” 
 
    重仓琉衣手持弓之神装，站在利欧身后的楼梯上。他此时已架起长弓，拉紧弓弦，放出雷光之箭。" 
 
    "下一刻，雷光之箭便直奔其中一名跑到后方的入侵者。 
 
    “啊？！” 
 
    中箭的入侵者被狠狠地轰飞，肆虐的电流同时跑遍他的全身，瞬间就让他无法再战。 
 
    琉衣站在原地继续射出一箭，再击退一名贼人。然而，此时其他贼人已逼近到利欧跟前，楼下也正陷入混战。此时贸然射击可能会误伤友军，琉衣只好放下弓。 
 
    “……之后就交给你了。” 
 
    琉衣大喊一声后，撤向后方。 
 
    “明白。” 
 
    利欧在回答的同时，冲向下方，利用往下的势头先靠近跑在前面的入侵者。 
 
    “哼，啊……？！” 
 
    入侵者对利欧的行动作出反应，刺出短剑。然而，利欧巧妙躲过对方短剑，顺势将短剑撞飞，然后直接赤手空拳打在对方心窝上，把对方打晕过去。 
 
    （一个。） 
 
    利欧保持紧张，环视著其它入侵者。只见入侵者们在x那间露出了怯意。利欧利用这x那的破绽，冲向右前方的入侵者。 
 
    “啊？！” 
 
    入侵者察觉利欧靠近后，反射性地挥动短剑，砍向利欧的身体。然而，利欧却预判到短剑的轨迹，迅速抓住对方的手，然后以一记强力的膝撞撞上对方心窝。贼人顿时发出一声不成声的呻吟。 
 
    （两个。） 
 
    利欧从斜后方冲向想趁此期间跑上楼梯的入侵者，一记掌刀敲在对方的侧肋上。 
 
    “啊？” 
 
    入侵者的身体弯成弓形，直接倒在另一个正冲上楼梯的入侵者面前。 
 
    （三个。） 
 
    “啧！” 
 
    入侵者立马跃起，想跳过成为障碍的自己人。然而，此时利欧已通过一段助跑一跃而起。 
 
    利欧先一步来到跃起的入侵者的前方，在入侵者准备落地时飞脚踹向他的脸，把他踹到楼梯下。 
 
    “……” 
 
    入侵者的面具粉碎，整个人从楼梯滚落，彻底失去意识。 
 
    （四个，还剩两个。） 
 
    利欧在楼梯上落地的同时，在心中淡淡地数著干掉的入侵者人数。 
 
    “……” 
 
    入侵者只剩下两人，他们看到利欧在短短十秒不到的时间内就干掉了四名同伴，不由得停下脚步。他们察觉到，强行突破已是不可能。 
 
    “好厉害……” 
 
    在上层看著利欧战斗的沙月，被利欧的战斗英姿吸引住了目光。美春、芙罗拉和克里斯蒂娜也同样如此。 
 
    “明明别的其他一对一都够呛……” 
 
    夏洛特也吃惊地看著利欧的战斗。 
 
    “弓！” 
 
    与利欧对峙的两名入侵者动了。一人大喊一声，舍身从正面扑向利欧。 
 
    （……弓？） 
 
    利欧楞了一下。因为贼人身上没有装备任何的弓。 
 
    （佯攻？暗器？不，还是说琉衣？） 
 
    利欧在心中列举出各种可能性，同时摆好架势观察对方的一举一动。下一刻，两名入侵者的身体排成了一列。 
 
    “哼！” 
 
    舍身扑来的入侵者刺出右手的短剑。他并没有想著命中，而是将重点放在速度上。 
 
    利欧冷静地躲过入侵者的短剑，就在这时―― 
 
    “嗨啊啊！” 
 
    刺，刺，刺。入侵者连刺数剑，简直就是舍身攻击。然而，利欧早已看穿一切，准确地躲过攻击。 
 
    （后方的家伙没有动作……那就，先解决前面这个吧。） 
 
    利欧瞬间做出判断，身体微微挪向侧面。入侵者的短剑与利欧的身体擦肩而过，攻击落空了。 
 
    利欧绕到入侵者岑面，右手抓住入侵者的手，夺走短剑，一记横扫漂亮滴让入侵者失去平衡，飞到空中。他再从上方以拳背砸在浮空的入侵者的腹部上。 
 
    “啊……” 
 
    入侵者的身体狠狠地地砸到地面上，呻吟著失去了意识。紧接著―― 
 
    “光弹魔法。” 
 
    站在后面的入侵者看穿了利欧的动作，伸出手指瞄准的同时咏唱咒语。 
 
    （弓……远距离攻击吗？） 
 
    利欧察觉到“弓”的意思后，架起从入侵者那里夺来的短剑。下一刻，几发魔力光弹便直奔利欧而来。 
 
    “嗨！” 
 
    利欧看清所有高速飞来的光弹，将魔力注入手中的短剑，用精灵术提高其强度，再以目不暇接的速度挥动短剑。 
 
    利欧在x那间，用短剑将入侵者射出的光弹逐一击散。 
 
    “啊……？！” 
 
    不光射出光弹的入侵者，就连目睹此景的人也都齐声惊呼。完成这一壮举的利欧转动手上的短剑，反手拿著，瞬间冲到呆如木鸡的入侵者跟前。 
 
    “啊^” 
 
    利欧用短剑的剑柄狠狠地撞向入侵者的心窝。入侵者捂住胸口当场倒下。 
 
    结果，楼梯上还保持著意识的人就只剩下利欧。 
 
    （下方援军也已赶到，将入侵者全部制服。上方……） 
 
    利欧看了眼楼下，确认六名入侵者全都被制服后，就准备跑回上层―― 
 
    （援军从门后赶来，上方的战斗也结束了。） 
 
    爱希娅的声音在利欧脑海中响起。利欧确认战斗彻底结束后，便遵照晚会的规定，丢掉短剑，解除武装。 
 
    哐当，短剑应声落地。不久后―― 
 
    “哇啊啊啊啊！” 
 
    在一楼大厅观看利欧战斗的王公贵族们爆发出欢呼声。欢声瞬间传遍整个会场。 
 
    （哎呀呀，一如既往地精彩。不过，我也没指望这些个手下能弄出什么风浪来。还真是大展身手啊。） 
 
    雷兹混杂在于一楼避难的宾客中，向利欧投以钦佩的眼神。 
 
    “……喂，雷兹。” 
 
    西维尔喊了雷兹一声。 
 
    “哎呀，我是让・伯纳德，西尔维公主殿下。” 
 
    雷兹耸了耸肩，笑嘻嘻地回应道。 
 
    “刚才的入侵者，难不成……” 
 
    西尔维一脸怀疑地瞪著雷兹。 
 
    “难不成？” 
 
    雷兹若无其事地问道。 
 
    “……等下我们再好好谈谈。你真的没做什么奇怪的事？” 
 
    西尔维大概是怕周围的人听到，压低声追问雷兹。 
 
    “公主是不是有什么误解，以为我做了什么？”" 
 
    "雷兹嬉皮笑脸地问道。 
 
    “闭嘴。万一真如我想象的那样，事情是你高出来的，我们国家可就得卷入国际纠纷了。你赶紧把事情全吐出来・。” 
 
    西尔维以不容分说的语气逼问雷兹。 
 
    “毕竟我们也借走了公主的妹妹，当作两国友好的证明。作为回礼，我就陪公主你聊聊吧。” 
 
    雷兹窃笑道。 
 
    “……” 
 
    “哇，好可怕，好可怕。” 
 
    西尔维目光变得越发凌厉，但雷兹却满不在乎地耸了耸肩。另一边―― 
 
    “赶紧把贼人搬走。想办法让他们吐露身份。同时开始搜查社交馆。” 
 
    弗朗索瓦在上层的广场上催促骑士们搬走昏迷的入侵者。大概是不想让宾客看到这失态的一面。 
 
    骑士们机警地在会场奔走，将制服或昏迷的入侵者搬出大厅。 
 
    “哈鲁托。这真乃大义之举。你击退从楼梯冲上来的贼人的一幕实在精彩。同时也感谢琉衣阁下相助。” 
 
    弗朗索瓦下令完毕后，走到利欧和琉衣身边，向两人道谢。 
 
    “我只是放了两次箭，最大的功臣怎么看都是哈鲁托吧。再说，就算没我，哈鲁托估计也能解决那些贼人。” 
 
    琉衣将功劳让给利欧。而实际上，利欧的功劳也确实最大。 
 
    “我让宾客都在大厅等候，直到确认周围安全位置。我想趁此机会褒奖二位的功劳，以提高士气。二位可愿配合？” 
 
    弗朗索瓦不失时机，打算利用两人的功绩。 
 
    “乐意至极。”“当然没问题。” 
 
    利欧和琉衣都爽快地答应了。大厅中的贵族都目睹了利欧在楼梯上的壮举，而琉衣在短时间内使用神装的一幕也有不少人看到，正适合用来提振士气。 
 
    结果，除入侵者外，宾客无一伤亡。利欧和琉衣如弗朗索瓦所料，受到宾客们的盛赞。 
 
    （计划顺利。接下来该去消灭证据了。） 
 
    雷兹抬头看著在楼上广场受人赞赏的利欧和琉衣，不著痕迹地伸手入怀，用力地碾碎了怀中的一小撮宝石。 
 
    与此同时，被搬到大厅外的入侵者接二连三地露出痛苦的神色，身体痉挛著死去。然而，此时在大厅中的众人并不知晓此事。 
 
    骑士们确认会场周边的安全后，并未公布入侵者死亡的事实。晚会第二天就此闭幕。" 
 
    第二天上午。 
 
    利欧被传唤之觐见房，接受国王弗朗索瓦的正式接见。弗朗索瓦之所以特意公开传唤利欧，正是为了奖赏他昨晚的功绩， 
 
    此时，觐见房内聚集著大批王公贵族。美春、沙月、丽泽萝特，以及受邀的各国勇者、高位王公贵族都在其中。 
 
    另外，对琉衣的赏赐在之前就商量定下了，于是这场接见完全就是为了利欧而设。 
 
    “哈鲁托，昨晚真的非常感谢。可惜时间不多，我们就尽快进入正题吧。商量对的你赏赐。” 
 
    弗朗索瓦开始接见后，马上就出正题。 
 
    “蒙陛下夸奖，实乃我之荣幸。不过，我当时也是为了保护自己，所以并不需要什么特别的奖赏。” 
 
    利欧恭敬地谢绝赏赐。一来他也没什么想要的，二来一旦接受奖赏，弗朗索瓦说不定会赐予他附带义务的地位。利欧乾脆地谢绝奖赏，令觐见房内一片哗然。 
 
    “可别太为难孤了。论功行赏是自古以来的规矩。这关系到王，乃至国家的声誉。何况你还立下如此功劳，就更不得不赏了。” 
 
    弗朗索瓦苦笑著说道。 
 
    “可是……” 
 
    利欧低下头，面露难色。 
 
    “哈鲁托，虽然你曾拒绝过一次，但孤现在再问你，真的不想为我国效力？我国会给你相应的待遇，册封你为高位骑士。” 
 
    弗朗索瓦如利欧所料，积极地劝诱利欧接受赏赐。 
 
    “……蒙陛下另眼相待，不胜感激。然而，此前已向陛下禀明，我乃漂泊之神，无法安居。而且，我还只是个半吊子，无法担当大任。陛下的恩赐，我实在不敢当……” 
 
    利欧斟词酌句，委婉地拒绝道。 
 
    “那孤再问一句，你有没有什么想要的东西？” 
 
    “……并没有。” 
 
    “哈哈，你的淡薄已快令孤心生敬意了。一般人总会有什么欲望的吧。可你说财富地位都不想要，真是给你什么赏赐都没用。” 
 
    弗朗索瓦愉快地笑了起来。 
 
    “不过，也正因如此，孤真的对你这个人产生兴趣了。你不要地位，是因为不想承担义务，不想被束缚吧？回答孤。” 
 
    “……是的。” 
 
    利欧轻轻颔首。 
 
    “能说下理由吗？” 
 
    弗朗索瓦饶有兴致地问道。 
 
    “……我觉得自己的能耐还没大到能背负束缚与义务而活。” 
 
    利欧老实地说出自己的想法。 
 
    “原来如此……孤决定了。授予你名誉骑士的称号。” 
 
    弗朗索瓦附和一声，盯著利欧的脸看了片后，突然如此说道。觐见房内的王公贵族们顿时喧哗起来。 
 
    “啊？可是，我……” 
 
    利欧不太明白名誉骑士这个称号的含义，露出困惑的神色，准备推辞。就室内王公贵族们的反应来看，这称号的地位绝不简单，但他可无法忍受被人强加一身义务。 
 
    “所谓的名誉骑士是仅限于一代人的称号，用于奖赏为国立功者，且不限于本国国民。这称号虽然有骑士之名，却无需向孤称臣，所以也无需承担任何国家义务。简单地说，就是无主骑士。不过，表面上的待遇与其他贵族同等。正适合不愿背负义务与束缚的你吧？如果你连这都拒绝，那话题就回归原点，孤可就得为了声誉，赏赐你一万金币。怎样？” 
 
    弗朗索瓦笑吟吟地问利欧。 
 
    室内的王公贵族之所以哗然，是因为名誉骑士这称号相当特殊。哪怕深得拥有任命权的国王，或拥有王位继承权的高位王族的信任，也不是想得到这称号就能得到。 
 
    另外，利欧现在还不清楚，名誉骑士尽管无需承担国家义务，也仅限于一代人，但却能享有等同于伯爵的待遇。在紧急时刻，甚至还有权独自指挥国家的骑士团。 
 
    简单来说，就是无需背负义务，却拥有相当大的特权。在贵族当中也是特例中的特例。不过，通常获得称号的人本身就已有名誉骑士外的地位。他们需要承为这地位承担国家义务。 
 
    只是，利欧并没有名誉骑士外的地位，所以他可以只享受特权。 
 
    “……是。” 
 
    利欧虽还没彻底搞清楚名誉骑士称号的含义，但在一万金币的与现场气氛的逼迫下，他只能点头答应。 
 
    “那就在你还未反悔前定下来吧。按照习惯，一般会赐予名誉骑士一个名号。让孤想想……” 
 
    弗朗索瓦盯著利欧沉吟起来。很快，他就露出了笑容，似乎已有主意。 
 
    “好，从今往后，你就是‘黑骑士’了。黑色不会被任何颜色所染，正适合你。” 
 
    弗朗索瓦居高临下地说道。实际上，能得国王亲自赐予名号也是名誉骑士令人羡慕的原因之一。 
 
    （黑……骑士？） 
 
    利欧的大脑彻底停顿下来，过了好几秒他才恢复些许冷静，重新在脑海中默念这一名号。 
 
    黑骑士―― 
 
    这算什么名号？ 
 
    这名号不仅听著令人难为情，同时也不太光彩。谁都不愿以这名号自称，也不愿被人以这名号称呼。然而―― 
 
    “是，谢陛下恩典。” 
 
    利欧没有把情绪表现到脸上，他只能恭敬地接受。他低著头，不著痕迹地扫视著市内。 
 
    “嘻嘻……” 
 
    他与站在房间角落美春和沙月对上视线。沙月伸手捂住嘴，忍俊不禁。而美春只是一个劲地注视著利欧，完全看不出她在想些什么。 
 
    （沙月在笑，想必是很开心吧。美春倒是对这名号无动于衷。） 
 
    利欧揣摩著两人的心情，忍不住苦笑起来。 
 
    “对了，今后准你拥有家名。你自己好好想一下，可以的话，孤想在今晚，也就是晚会的第三天公布。当然，你也不必勉强……” 
 
    弗朗索瓦让利欧起一个家名。 
 
    “家名……么。”" 
 
    利欧思索片刻后，突然眉毛一挑。因为他从哈鲁托这个名字，联想到了一个家名。 
 
    “看你的样子，是想到什么了？” 
 
    弗朗索瓦注意到利欧的表情变化。 
 
    “不，其实……” 
 
    利欧瞬间犹豫起来。因为―― 
 
    （若在此时说出家名，我就没有退路了。） 
 
    他在心中想道。 
 
    （不过，有必要留退路吗？） 
 
    他同时又如此想道。也许没必要报上生前的姓氏，但他还是觉得有这样的意义。这是誓言。 
 
    （……既然决定了，就说吧。现在说出来，就可以彻底断绝后路。不，只能趁这个机会说出来。既然美春已和沙月重逢，贵久也现身了，我已没任何理由继续瞒著美春。） 
 
    利欧轻轻深呼吸一下，决定自断后路。 
 
    “怎样了？” 
 
    弗朗索瓦诧异地问道。 
 
    “我想到了一个家名。” 
 
    利欧轻轻开口说道。 
 
    “哦，说来听听。” 
 
    弗朗索瓦饶有兴致地瞪大了眼。 
 
    “阿玛卡瓦……”（译注：春人生前的姓氏天川发音就是阿玛卡瓦（あまかわ）） 
 
    利欧张嘴说道。 
 
    “……” 
 
    在这瞬间，美春倒吸一口气，身体微微颤抖起来。沙月则是眨了眨眼。 
 
    “阿玛卡瓦吗？” 
 
    弗朗索瓦生硬地念出这陌生的名字。 
 
    “是，哈鲁托・阿玛卡瓦。今后我就以此为名……” 
 
    利欧不著痕迹地瞥了美春一眼，毅然决然地说出自己的家名。" 

  第九卷 月下的勇者 后记  
     承蒙各位读者一直以来的关照，我是北山结莉。真诚地感谢各位不吝翻阅本卷《精灵幻想记9》月下的勇者》。 
 
    故事终于进入到晚会篇章！本卷虽创下了页数最多的纪录，但晚会篇还是要到第10卷才迎来高潮，敬请期待！ 
 
    另外，《精灵幻想记》漫画版第1卷刚在12月27日发售，与本卷（小说第9卷）一起购买的读者，可以在网上观看字数多达数万的中篇小说（番外篇分量充足，描写了本篇背后发生的某事），所以希望各位能大力支持漫画第1卷。另外，漫画本身也收录了原创的特典小说，以及描绘了可爱的瑟莉亚老师的附赠漫画！ 
 
    此外，这次还在推特上举办了宣说活动。有些书店会在店面放上瑟莉亚老师的特大立绘板，进行盛大的《精灵幻想记》宣传。各位感兴趣的，请务必前去观看。 
 
    二零一七年十二月上旬 北山结莉" 