第九卷 月下的勇者 【序章】  
     網譯版 轉自 百度貼吧 
 
    圖源：絳紅葉-Hayabusa 
 
    翻譯：kei71067（序，第一章）、愛希望勇氣（第二章)、皮卡丘丘8（第三章）、魯米婭（第四章）、劉洋司（第五章）、伍柳（第六章）、天禪子醬（第七章）、落天（終章）、星煌之羽（特典） 
 
    潤色：愛希望勇氣 
 
    場所為日本，某所初中高中一條龍的學校。這是發生在天川春人離開與父親一同居住的鄉下，前往曾經居住的城市的高中入學當天的事。 
 
    早上，春人為了不遲到出席開學禮，於是預留了充分的時間前往學校。到達學校後，就去貼有分班名單的壁報板前。 
 
    站在壁報板前，春人緊緊盯著分班名單，他最初看到的是自己的名字。之後他移動著視線，確認是否有某人的名字。 
 
    目標的名字是，綾瀨美春。她是春人的青梅竹馬，是過去跟自己立下約定的少女的名字。雖說如此，他也不肯定美春是不是跟自己進了同一所高中。 
 
    但是，有這個可能性。由於父親的意向春人雖然一直不能得知母親和妹妹的近況，但這個限制在決定升學高中之後就被解除了。 
 
    他從父親口中得知了父母離婚的原因，還有母親和妹妹可能仍然居住在這個城市，而且美春也好像仍在這個城市居住。 
 
    雖然不知道她升上哪一所高中，但如果在同一個城市居住的話，起碼有就讀同一所高中的可能性。 
 
    結果，不知是偶然還是必然，春人在別班的名單發現了綾瀨美春的名字。 
 
    （有了……） 
 
    春人清楚感受到自己加速的心跳，緊緊握著拳頭。之後，就像忘記時間流動般注視著美春的名字。然後──， 
 
    「喂喂，同學。在確認好自己的分班之後就去開學典禮的會場吧，不然會遲到喔。」 
 
    出現了一位擁有悅耳高音的少女從春人背後呼喚他。 
 
    長達腰際的漂亮長發，威風凜凜又帶有一絲可愛的臉孔，苗條的身材。是一位豔麗奪目的美少女。 
 
    在場的新生們，不分男女都以羨慕的目光投向少女。 
 
    「啊，是的。不好意思」 
 
    春人轉過頭來，向搭話的少女低下了頭。 
 
    「在找朋友的名字嗎？」 
 
    少女偏著頭詢問春人。 
 
    「是的，就是這樣」 
 
    「這樣啊，你知道會場的位置吧？」 
 
    「是的，沒問題。那麼，我先走了」 
 
    春人露出平穩的笑容，打算離開這個地方。但──， 
 
    「啊，對了！同學！」 
 
    少女叫停了春人。 
 
    「是的？」 
 
    再次被搭話的春人，面向了少女。 
 
    「我是二年級的皇沙月，是學生會的成員。機會難得，可以告訴我你的名字嗎？」 
 
    自稱沙月的少女笑眯眯地自我介紹之後，詢問春人的名字。 
 
    「我叫天川春人，請多多指教，皇前輩」 
 
    春人開朗地報上名字。 
 
    「叫我沙月就可以了。那再次恭喜你入學，春人同學。未來兩年，請你多多指教羅！」 
 
    自稱沙月的少女微笑著祝福春人入學。 

  第九卷 月下的勇者 【第一章】夜會前的日子  
     場所是修特拉爾地方。 
 
    加魯亞克王國首都，加魯圖克近郊的岩場。 
 
    時間是早上。美春比誰都還要早起，換上便服之後，就用屋子外放的梯子登上岩石之家的屋頂。 
 
    接著，獨自一人眺望還沒完全升空的太陽。 
 
    雖然這是在地球沒法輕易看見的大自然美景，但美春卻發著呆，視線並沒有聚焦。她在思考的，是昨晚發生的事。 
 
    深夜，美春做了一個夢。那是個窺視了她的青梅竹馬天川春人一生的夢，本來是美春不可能知道的時間所發生的事。 
 
    然後，美春從夢中醒來後，艾希婭就站在床邊，詢問自己想不想忘掉夢境的內容，又在那之上被迫選擇是否要跟春人待在一起。 
 
    結果，美春表達了自己想跟春人待在一起，到現在仍牢牢記住夢境的內容。但是，她也有不能釋然的地方。 
 
    （我，注意到的時候就睡著了，接著就早上了。） 
 
    沒錯，她無法肯定跟艾希婭的對話到底是現實，還是夢境。 
 
    「……果然只是場夢嗎。不對，但是……」 
 
    美春缺乏自信地低語並搖著頭。 
 
    （我的確是醒過來後，跟小艾說了話才對） 
 
    因為記憶太過鮮明，不像只是一場夢境。而且，也有其他令她在意的地方。 
 
    （在睡醒之前讓我作夢的是小艾，那麼果然春人先生，就是……小春嗎？） 
 
    那時候是以春人就是小春的前提下進行對談，但仔細想想她並沒有清楚向艾希婭確認真相。 
 
    而且，美春還注意到明明自己還是高中一年級，但春人死的時候是大學生，而又在這個世界經歷了一段成長，這中間所形成的時間差距。 
 
    （……嗯。等小艾睡醒之後再問問她吧。） 
 
    美春深呼吸之後，如此立下了決心。但是，岩石之家的居民每個人都還在睡覺。 
 
    所以，現在只能在這等下去。美春以體育坐的姿勢，漫不經心地眺望著黎明的天空。 (體育坐：臀部著地，雙腿並攏屈膝，兩腿弓起向上呈三角形，兩手抱膝。) 
 
    現在因為情緒高揚而沒有睡回籠覺的睡意，也沒有去做些什麼事的心情。難得在眼前的大自然美景，也一點都沒有留下印象。她一動不動地思考著頭腦中的種種的事情，但是頭腦卻很遲鈍。 
 
    就這樣，以漫不經心的精神狀態坐在岩石之家屋頂的美春，到底過了多長時間呢。又過了一陣子──， 
 
    「……小姐？」 
 
    從下面傳來聲音。但是，美春沉迷思考，沒注意到有人正在接近。 
 
    「美春小姐？美春小姐？」 
 
    這次傳來較大的聲音，重覆呼喚美春的名字。 
 
    「……誒，啊，春人先生？」 
 
    美春總算注意到了呼喚自己的聲音，慌忙站起來，視線投向下方。在那裡是手中拿著劍的裡歐。 
 
    「天還這麼早，你在做什麼呢？在那種地方？」 
 
    裡歐瞪圓眼睛，不可思議地仰望站在屋頂上的美春。然後陣風吹過，美春的一頭長發泛起漣漪。 
 
    「啊，那個，因為太早起床，所以想清醒一下。」 
 
    美春馬上堆砌理由。 
 
    「……你不覺得冷嗎？」 
 
    裡歐擔憂地看著美春的臉說道。 
 
    「是的，沒有問題。」 
 
    美春以微微緊張地聲線回應並點頭道。接著，又有一陣風吹過。這次的風比剛剛的要強上一點，她的長裙輕飄飄的被吹起了。 
 
    「嗚……」 
 
    裡歐慌慌張張的移開視線，臉上稍微帶著紅潮。因為他看見了美春裙下穿的純白內衣…… 
 
    「誒，嗚……」 
 
    美春反射性地按好自己的裙子，但從裡歐的反應看來毫無疑問是被看見了。然後，美春的臉上也瞬間露出紅潮。 
 
    「對，對不起！」 
 
    裡歐慌忙道歉。 
 
    「不，不，不會。我，我才是，讓你看到丟臉的東西，嗚嗚……」 
 
    美春臉色赤紅，尷尬地搖頭。可能是因為過於動搖，她慌忙向後退。但是，岩石之家的屋頂地面崎嶇，她被屋頂上的凹凸絆倒。 
 
    「危險！」 
 
    裡歐看到美春失去平衡，瞬間施展身體強化跳上屋頂。然後，就這樣抱著美春來支撐著她。 
 
    「嗚……」 
 
    美春以為自己要摔倒所以閉上眼睛，但被裡歐抱著，她就戰戰驚驚地張開眼睛。 
 
    「你沒事嗎？」 
 
    裡歐在至近距離看著美春的臉問道。 
 
    「……是，是的。」 
 
    美春回望裡歐的臉，怯生生地點頭。 
 
    「太好了……」 
 
    裡歐安心的吐出一口氣。 
 
    「非常，感謝你。」 
 
    美春在裡歐的懷中縮成一團道謝。 
 
    「不會。」 
 
    裡歐露出真誠的笑容，左右搖了搖頭。 
 
    「……」 
 
    美春緊緊盯著裡歐的臉看。 
 
    「……請問怎麼了嗎？」 
 
    裡歐不可思議地偏著頭問。 
 
    「誒？啊，不，那個……」 
 
    美春回過神來，再次面露紅潮想要說些什麼。 
 
    「啊啊，對不起，一直都緊貼著你。」 
 
    裡歐以為美春感到害羞，迅速拉開距離。但是──， 
 
    「啊……」 
 
    美春突然用手捉著裡歐的衣服。 
 
    「美春小姐？」 
 
    裡歐感到驚訝，打算確認美春的意圖。 
 
    「啊，那個，春人先生接下來是要練劍嗎？」 （原文是"春人"的漢字） 
 
    美春連忙放開春人的衣服，問出無關痛癢的問題。 
 
    「是的，這是每天都要做的鍛練。」 
 
    裡歐點頭，舉起手上的劍。 
 
    「……我可以在一旁看著嗎？」 
 
    美春鼓起勇氣說。 
 
    「當然，沒關系……」 
 
    「那我就在這坐著看吧。」 
 
    裡歐留意著美春的臉色點頭，美春再次在屋頂上坐下。 
 
    「請披上這個。因為早上有點冷。」 
 
    裡歐把帶來的毛巾當作毛毯交給美春。「……謝，謝謝你。」 
 
    美春以微微上揚的語調，驚慌地接過毛巾。 
 
    「那，我開始了。」 
 
    裡歐這樣說著，就跳到地面一人開始訓練。 
 
    「好溫暖……」 
 
    美春用裡歐借給她的毛巾緊緊包著身體，透過布料感受到裡歐的體溫。咚咚，咚咚，她也知道自己心跳的節拍正在加速。 
 
    就在看似很近，但實則卻很遙遠的地方。 
 
    對裡歐等於小春這件事，她還有半信半疑的地方。但是，在那邊揮著劍的裡歐就是小春的轉世，美春強烈意識到這件事而看著他的身影。 
 
    然後，心跳不要說變得平緩，反而變得更快。 
 
    「啊，啊咧？怎，怎麼辦……」 
 
    美春感到身體火熱和心中的跳動，對這不習慣的體驗感到焦燥。看著以精悍的表情揮劍的裡歐，身體更加冷靜不下來。 
 
    但是，美春為了讓進入興奮狀態的心冷靜下來而開始深呼吸，一動不動地蹲著，之後一直緊緊捕捉裡歐的身影。 
 
    過了一陣子，可能是開始習慣了這種狀態，開始有了思考的餘裕。她最初想到的果然還是關於裡歐的事。 
 
    （小春在這個世界，到底打算做什麼呢？） 
 
    艾希婭說過裡歐已經不能回頭了。所以，他認為不能讓自己選擇的生存之路捲入自己重視的人……。 
 
    到底在這個世界裡歐遇到什麼事呢。這次美春的心情變得悶悶不樂，悲傷地看著裡歐。之後──， 
 
    「美春小姐？」 
 
    裡歐練完劍，回到岩石之家的屋頂。 
 
    「啊咧，訓練己經完結了嗎？」 
 
    美春眨眨眼問道。 
 
    「是的，一貫的動作已經完成了。」 
 
    裡歐點點頭，訝異地看著美春。因為在訓練的時候已經注意到美春有點冷靜不下來。 
 
    「這，這樣啊……」 
 
    美春生硬地回應。看來在她不留神的時候，已經過了一段長時間。 
 
    「看來莎拉小姐她們還沒起床，我就先回到屋子裡了，美春小姐呢？」 
 
    「我想在這再待一會。」 
 
    「這樣啊……那我先走了。」 
 
    二人之間一陣沉默過後，裡歐打算離開屋頂。但是──， 
 
    「那，那個，方便的話可以請你跟我聊天嗎？」 
 
    美春慌忙叫停裡歐。 
 
    比思考還要快，注意到的時候已經沖口而出。 
 
    「……恩，那，我就坐在你旁邊。」 
 
    裡歐雖然微微瞠目，但仍在美春身旁坐下。 
 
    「……」 
 
    美春側視著裡歐的臉，緊張得把身體縮成一團。然後，裡歐體貼地率先向美春提問。 
 
    「你有話要跟我說嗎？」 
 
    「啊，是的，那個……」 
 
    雖然是美春提出要聊天的，但因為沒有想好要聊什麼，馬上動搖起來。 
 
    但是，裡歐就算感到奇怪地偏著頭，仍然等待美春開口。美春為了找到話題而拚命驅動著腦袋。 
 
    過了一陣子，某個話題從腦海浮現，美春怯生生地開口。 
 
    「那、那個，前天，大家一起洗澡的時候在跟賽莉婭小姐聊天，聊起了春人先生以前的事……」（此處應該為北山筆誤，洗澡是第一天的事情，第二天去了見麗澤洛特，當天晚上做夢，現在應是第三天早上） 
 
    「……啊啊，老師有跟我說。我是孤兒這件事，不是故意要隱瞞大家的。當時氣氛有變得奇怪嗎？」 
 
    裡歐微妙地以悔疚的笑容表示理解，向美春提問。 
 
    「不，不會，沒有這種事！大家都很想知道春人先生的事情，都很認真地聆聽。」 
 
    「這樣啊……」 
 
    聽到美春慌張地解釋，裡歐尷尬地微笑。 
 
    「我也、我也很想知道。春人先生以前的事。在我們相遇之前是怎樣成長的，不介意的話，可以詳細地說給我聽嗎？」 
 
    美春鼓起勇氣向裡歐問。她至今一直都不去觸及裡歐的過去，但現在想更接近和瞭解裡歐。 
 
    「就算你這樣說，也沒有什麼有趣的事情可以說喔？」 
 
    裡歐困惑地聳肩。因為這個問題是預想過會被問的，所以他並沒有驚訝。 
 
    「才沒有這種事。當然如果春人先生討厭的話也可以不說。但不介意的話、可以說給我聽嗎？」 
 
    平時可能已經放棄的美春，今天卻沒有退讓。 
 
    「……我知道了。那從我成為孤兒之前開始說起。直到五歲，我都是跟母親兩人住的，父親似乎在母親生下我不久就去世了。」 
 
    裡歐做好心理准備，悠悠地點頭，然後開始說起自己過往的事。 
 
    「嗯。」 
 
    裡歐的過去雖然從沉重的內容作為開始，但美春只靜靜點頭。 
 
    「成為孤兒是我五歲的時候，母親也去世了，因為父母都是移民所以沒有其他親人，我變得獨自一人，能去的地方只剩下貧民窟……。到七歲為止的兩年間，都是作為孤兒渡過的。」 
 
    「嗚……」 
 
    美春找不到任何回應的說話，只得緊緊咬著嘴唇。 
 
    「這樣的我迎來轉機，是在七歲恢復記憶的時候吧。雖然當時發高燒快要死了，但注意到的時候燒已經退了，而且還想起了前世的記憶。現在回想起，可能是艾希婭救了我吧，雖然她說不記得就是了。」 
 
    裡歐這樣說著，感到有趣地笑了。另一方面，美春露出無法忍耐似的表情。 
 
    「取回記憶之後就馬上被捲入貝爾多拉姆王國的糾紛，藉此為契機我入讀了貝爾多拉姆王國的王立學院。在那裡我跟賽莉婭老師有了良好的交情，十二歲的時候被嫁禍冤罪，於是我就出發到我父母的故鄉八云地方了。與拉蒂法相遇和到達精靈之裡，也是途中發生的事。」 
 
    裡歐概要地說著往事，「還有什麼想問的嗎」向美春確認。 
 
    「那個，春人先生的母親是位怎樣的人呢？」 
 
    「……她既堅強，溫柔又溫暖。父親死後，她獨自一人把我養育成人，就連臨死前也放不下我……」 
 
    這樣說著的裡歐表情似乎有點寂寞。 
 
    「她，生病了嗎？」 
 
    「不，她是被殺死的，因為這個世界的治安不是很好。」 
 
    裡歐盡力擺出笑臉，嘗試若無其事地說出這句話。 
 
    「怎麼會……」 
 
    美春悲傷得扭曲臉容。 
 
    「請不要露出這樣的表情。」 
 
    裡歐苦笑著跟美春說。 
 
    「但是……」 
 
    美春忍不住想哭起來，淚水在眼眶中打轉。 
 
    「……在我心中已經整理好心情了。所以，沒事的。」 
 
    裡歐以振作起來的語調跟美春說。但是──， 
 
    （不可能的。） 
 
    美春在心中這樣想。然而，裡歐的表情實在太乾脆果斷，她找不到任何回應的說話。 
 
    還沒懂事的小孩在五歲的時候母親就被殺死，到七歲為止都一直在貧民窟生存，這樣根本不可能沒問題。 
 
    「你，一定過得很辛苦吧。失去母親，連家也沒了變得獨自一人……」 
 
    美春總算開了口。 
 
    失去雙親和家，一個五歲的小孩到底是怎樣生存下來的。這對於平穩成長的美春來說，是連想像也想像不到的事。 
 
    「的確很辛苦啊。作為孤兒的時候為了生存我只得不擇手段，不然的話就活不下去，就算這樣生活還是很難過的。幸好我討好了貧民窟裡的小混混，在我還有利用價值的時候他們給了我最低限度的剩飯。」 
 
    裡歐自嘲地說。 
 
    「……」 
 
    如同文字般居住的世界是不一樣的。 
 
    美春再次失去言語。之後──， 
 
    「嗯──，真是美好的早晨！」 
 
    岩石之家的大門被打開，莎拉，阿爾瑪，拉蒂法和艾希婭出來了。 
 
    「啊，果然大哥哥在外面！早安！」 
 
    拉蒂法露出討人喜歡的笑容，以純真的眼神馬上就發現了裡歐。 
 
    「早安，拉蒂法、大家。」 
 
    裡歐微笑著回應拉蒂法。 
 
    「早上好，裡歐先生。」 
 
    「美春姐姐也在啊，早上好。」 
 
    莎拉和阿爾瑪說出早安後，以稀奇的目光看著美春。 
 
    「嗯，大家早。」 
 
    美春堆砌笑容回應。她眼中雖然滲著淚珠，但被她若無其事地擦掉。 
 
    「……」 
 
    艾希婭從地面無言地看著美春。 
 
    「早安，小艾。」 
 
    美春注意到艾希婭的視線，於是向她搭話。 
 
    「美春，早安。」 
 
    艾希婭靜悄悄地回應。然後──， 
 
    「啊啊，美春姐姐身上披著大哥哥的毛巾！真羨慕！」 
 
    拉蒂法看破了美春身披的毛巾是裡歐的物品。 
 
    「因為早上很冷，所以我把毛巾借給美春小姐了。做好熱身讓身體溫暖之後，就跟平時一樣來切磋吧。」 
 
    裡歐苦笑著說後，就從屋頂跳下來接近拉蒂法她們。 
 
    「是，請務必！」 
 
    莎拉率先充滿氣勢地點頭。裡歐，拉蒂法，莎拉，阿爾瑪，雅人等有修練武器的眾人每天早上都要切磋一番。 
 
    雖然大家起床的時間都不相同，但雅人總是最晚起來的一個。 
 
    「……」 
 
    美春微笑著俯望一口氣變得熱鬧的玄關。然後，代替下去地面的裡歐，換艾希婭飛上了屋頂。 
 
    「美春，昨晚睡得還好嗎？」 
 
    「……小艾，昨晚的不是夢吧？春人先生就是小春對吧？」 
 
    美春坐立不安地纏著艾希婭問道。 
 
    「嗯。」 
 
    艾希婭點頭回應。 
 
    「嗚……」 
 
    果然那不是一場夢，美春愕然地吸了一口氣。然後──， 
 
    「還記得我昨天說過的話嗎？」 
 
    艾希婭說。 
 
    「……嗯。在不久的將來，小春會把真相說給我聽，然後會遠離我們……」 
 
    美春怯生生地回答。 
 
    「對。所以，美春到時不可以逃避。」 
 
    「到那個時候為止，我該怎辦？」 
 
    對以毫無抑揚頓挫的語調說著的艾希婭，美春困惑地問。 
 
    「盡量待在春人的身邊，不要害怕他。對他溫柔一點，要清楚地表達想待在他的身邊。因為春人是一個既溫柔，同時又很膽小的人。」 
 
    雖然艾希婭的語氣依舊很平坦，但總覺得聽起來很溫柔。就像是對春人的事無所不知，從內心關懷著春人的事。 
 
    （啊啊，我，還是什麼都不知道啊。對於小春，春人先生的事情……） 
 
    美春對自己的無力感到悶悶不樂，扭曲著臉容。 
 
    但是，還不算太遲。 
 
    「……嗯！」 
 
    美春看著在下面跟莎拉等人談話的裡歐，毅然點頭。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之後，裡歐跟莎拉她們進行每日的切磋後，就到了吃早飯的時間。 
 
    「如果要參加夜會的話，我覺得裡歐和美春需要一套正裝。」 
 
    賽莉婭在吃早餐的時間說出這個提案。結果，當天就在次前往位於阿曼多的六花商會購物。 
 
    雖說如此，莎拉，奧菲雅和亞爾瑪三人是初次到訪人族的居住領域，而拉蒂法有數年的空白期。加上美春，亞紀和雅人三人還沒習慣外出，所以外出的成員要先經過嚴選。 
 
    最後，將會出席的美春當然是成員之一，之後還有習慣出席夜會的貴族千金賽莉婭，作為護衛的艾希婭也同行。拉蒂法，莎拉，奧菲雅，阿爾瑪，亞紀，雅人六個則留在岩石之家。 
 
    雖然拉蒂法一開始也想跟著一起去，但因為跟裡歐約定好到修特拉爾地方之後不能任性，所以沒有死纏爛打。 
 
    就這樣，裡歐他們在上午就從岩石之家出發，到達阿曼多，接著就立即前往六花商會的店鋪。 
 
    「呼呼。」 
 
    雖說是陪著美春，但可能是期待著久違的購物，走在前頭的賽莉婭心情非常好。她的背影十分可愛，裡歐和美春都會心微笑。 
 
    數分鐘後，他們到達六花商會的建築物前。 
 
    「首先選美春小姐的禮裙吧」 
 
    裡歐提議，於是先去挑美春的禮裙。 
 
    「……不好意思，為了我而破費。」 
 
    美春抱歉地低下頭。當然，夜會有服飾標准，美春直到今早被賽莉婭提醒，都沒有想過這件事。 
 
    與貴族之間的交往，什麼都得花錢。對於又加強了裡歐的負擔這件事，美春感到很抱歉。 
 
    「這是必要開支，請不要介意。而且我也要買一套正裝。」 
 
    裡歐笑著搖頭。 
 
    「對啊，美春。讓春人看看你穿禮裙的漂亮樣子吧。」 
 
    賽莉婭呼呼地微笑後，就推著美春進入店內。 
 
    「……好的。」 
 
    美春依然有點不好意思地點頭，慢慢地移動腳步。裡歐和艾希婭也追在她們後面進入店內。 
 
    「歡迎光臨。」 
 
    進店後，女性店員們就寧靜地迎接他們。雖然這家店他們已經來過幾次，但不愧是六花商會的高級店鋪，店內的氣氛十分安靜。裡面可以看到衣著光鮮的客人在物色衣服。 
 
    「那我們開始挑吧。賣禮裙的部門好像是在三樓吧。首先要量度尺寸呢。」 
 
    賽莉婭以習慣的步伐走上三樓。 
 
    然後，地方換成三樓的禮裙專區。首先由習慣來這種店購物的賽莉婭跟店員交談，先讓美春去量尺寸。 
 
    美春和賽莉婭二人進了量尺寸的房間，而裡歐跟艾希婭就在樓層的一角等待。 
 
    「那我要幫客人您量尺寸了。可以請您脫剩貼身衣物嗎？」 
 
    「好的。」 
 
    美春進入量度尺寸的房間後，就聽從店員的指示脫下衣服。 
 
    「……美春，你身材真的很好呢。」 
 
    賽莉婭看到美春穿著內衣的姿態，著迷地感嘆。 
 
    「真是，很美麗呢。」 
 
    幫忙量尺寸的女性店員也微笑著稱贊美春。 
 
    「啊哈哈，非常感謝。」 
 
    美春害羞地微笑，用雙手擋著胸口。就在她們對話期間，就已經量好美春的三圍。 
 
    之後她們離開房間，終於到了挑選裙子的時間。二人繞著樓層走了一圈，挑選合心意的貨品。 
 
    就這樣選好看起來不錯的裙子後，美春就走到試衣間，在店員幫忙下，試穿各種各樣的裙子。 
 
    每試穿完一件，試衣間的布簾都會打開，身穿禮裙的美春從裡面走出來。 
 
    「唔嗯唔嗯，這件也很合適你呢。那接下來試穿這件看看。」 
 
    賽莉婭熱心地挑選著禮裙，把不同的裙子遞給美春。 
 
    「……」 
 
    裡歐從遠一點的地方看著試穿各種裙子的美春。 
 
    「美春，漂亮嗎？」 
 
    站在旁邊的艾希婭突然問。 
 
    「……嗯，很漂亮。」 
 
    裡歐看了一眼艾希婭，害羞地笑著說。 
 
    「直接跟美春說的話，她會很高興的。」 
 
    艾希婭說。 
 
    「會嗎？」 
 
    裡歐偏著頭，感到意外地看著艾希婭。 
 
    「是的。」 
 
    艾希婭點點頭。就這樣在二人談話的時候──， 
 
    「吶，春人，艾希婭。你們覺得哪一件適合美春？」 
 
    賽莉婭轉向身後，向裡歐跟艾希婭問道。 
 
    「……我覺得美春小姐比較適合色調沉實的禮裙。」 
 
    裡歐回答。 
 
    「我也這樣認為。」 
 
    艾希婭也同意裡歐的意見。 
 
    「啊，果然？我也是這樣想的！那，接下來再試試這件吧？還有很多候補哦。」 
 
    賽莉婭露出無邪的笑容，遞給美春新的裙子。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之後用了充分時間幫美春挑好裙子，接著就幫裡歐選一套正裝了。這次賽莉婭和美春都充滿氣勢，裡歐只得變成二人的換衣娃娃，最後總算選好在夜會穿的一套正裝。 
 
    就這樣，他們在黃昏時分從阿曼多出發。裡歐抱著賽莉婭，艾希婭抱著美春，各自使用著風之精靈術，飛回岩石之家。 
 
    「總算在太陽下山之前回來了呢。」 
 
    裡歐到了設置岩石之家的岩石群後，安心地鬆了一口氣。 
 
    「啊哈哈，對不起。我選衣服的時候太投入了。」 
 
    賽莉婭不好意思地謝罪。 
 
    「我也是。對不起，不知不覺就太投入了……」 
 
    美春也尷尬地道歉。 
 
    「沒事，拖們的福，買到了很好的衣服。」 
 
    裡歐開朗地搖著頭說。 
 
    就在對話的期間，他們已經到達岩石之家的上空。然後──， 
 
    「……雅人正在屋外修練。」 
 
    艾希婭看向下方，喃喃說著。 
 
    「真的。可能大家在做晚飯吧？我們回來了，雅人！」 
 
    美春確認屋外沒有其他人之後，微微提高音量向雅人打招呼。 
 
    「噢，是美春姐你們，終於回來了啊。等你們好久了。」 
 
    雅人注意到自己被搭話，看著剛好降落的裡歐等人，嘆息著聳肩。 
 
    「嗯，你在等我們嗎？」 
 
    裡歐說。 
 
    「啊──，沒有，嘛，是啊。總之你們先進屋子裡吧。」 
 
    雅人搔著頭，有點吞吞吐吐地步向玄關。 
 
    到底發生了什麼事呢？裡歐等人面面相覤，總之先跟著雅人進屋。 
 
    「喂──，春人哥他們回來了！」 
 
    雅人打開大門，就向家中大聲呼喊。 
 
    「真的？！美春姐姐和艾希婭姐姐，還有賽莉婭小姐洗手之後，就來一下我的房間！大哥哥在客廳等我們！」 
 
    馬上傳來拉蒂法的聲音。 
 
    看來即將要發生些什麼事。 
 
    「呵呵，到底是什麼事呢？我們走吧。」 
 
    賽莉婭開心地微笑著，先去洗了手，就走向拉蒂法的房間。美春和艾希婭也跟在後面。 
 
    只有裡歐跟雅人留在客廳。 
 
    「發生什麼事了？」 
 
    裡歐在美春她們之後洗完手，就向雅人問道。 
 
    「啊──，你等下就知道了。我剛流了汗，先去洗個澡。那我先走羅！」 
 
    雅人留下這句說話後，就急步走向浴室。看來是想到一些奇怪的東西吧，他的嘴角在賊笑著。 
 
    之後，裡歐一人准備好茶，就在客廳繼續等拉蒂法她們。然後過了不到十分鐘，家中的女性就一齊出來了。 
 
    「久等了，大哥哥！鏘──！」 
 
    其中拉蒂法率先來到客廳，轉了一圈，向裡歐披露自己身穿制服的姿態。跟她一起的還有艾希婭、賽莉婭、莎拉、奧菲雅、阿爾瑪、美春與亞紀，她們各自穿上了同樣設計的制服。 
 
    眯眯笑的有拉蒂法和奧菲雅，艾希婭跟平時一樣，而其他人都很害羞的樣子。 
 
    「……嚇到我了。」 
 
    裡歐瞪圓眼睛看著拉蒂法她們身穿制服的姿態。 
 
    「誒嘿嘿，怎樣，大哥哥？」 
 
    拉蒂法微笑地向裡歐尋求感想。 
 
    「很適合你喔。」 
 
    裡歐老實說出意見。 
 
    「太好了！這是參考了美春姐姐的制服，大家一起做出來的！」 
 
    拉蒂法露出無憂無慮的笑容，向裡歐說明。 
 
    「的確，跟美春小姐來到這個世界時穿的制服有點相似。而且連老師和艾希婭的也准備了……」 
 
    裡歐看了美春一眼，然後望向穿著制服的賽莉婭和艾希婭。 
 
    「我，我是被叫才穿上的……」 
 
    賽莉婭可能是因為穿著不習慣的制服而感到羞澀，扭扭捏捏地羞紅了臉。 
 
    「合適嗎？」 
 
    艾希婭偏著頭問。 
 
    「嗯，制服很適合你們兩個。」 
 
    裡歐有點害羞地稱贊二人。 
 
    「呼呼，她們兩位的制服是我們來修特拉爾地方的期間做的。不過沒有嚴謹地量過尺寸，艾希婭大人的是用跟美春醬差不多的尺寸做的，賽莉婭小姐的是根據裡歐先生說過的印象作為參考，比拉蒂法的要稍微大一點。」 
 
    奧菲雅以有點得意的表情，說出製作艾希婭和賽莉婭的制服的經過。 
 
    （說起來奧菲雅小姐她們，好像有問過我老師的身高和體型。） 
 
    裡歐佩服地接受事實──， 
 
    「原來如此……。奧菲雅小姐，莎拉小姐和阿爾瑪小姐，大家都很適合制服喔，當然美春小姐和亞紀醬也是。」 
 
    然後稱贊著奧菲雅和美春她們。 
 
    「非常感謝你！」 
 
    奧菲雅高興起來。 
 
    其他人雖然還是感到害羞，但也很高興。 
 
    「為了讓大哥哥看，有了製作出來的價值呢。」 
 
    拉蒂法眯眯笑，向美春和奧菲雅她們說。 
 
    「是啊，美春醬。」「嗯。」 
 
    奧菲雅開朗地點頭，美春也有點羞澀地點頭。 
 
    「莫非，你們只是為了這個而製作出來的？」 
 
    裡歐聽到是為了自己，微微感到驚訝。 
 
    「是啊，我們想給大哥哥一個驚喜！」 
 
    拉蒂法厚面皮地承認了。 
 
    「……這樣啊。我真的被嚇到了，謝謝你們。」 
 
    裡歐放鬆嘴角，環視美春等人羞澀地道謝。 
 
    「不必道謝，因為嘗試跟大家一起製作衣服也很有趣。」 
 
    「因為不是穿慣的衣服，總覺得有點不好意思。」 
 
    莎拉和阿爾瑪紅著臉，再次看著自己身上的制服。 
 
    「因為村落裡沒有穿制服的文化呢。」 
 
    裡歐說著。 
 
    「誒，這樣啊。我在上王立學院的時候穿過制服，裡歐在學院上學的時候也穿過制服呢。」 
 
    賽莉婭深感興趣地說。 
 
    「我想看老師穿著學院制服的樣子。」 
 
    裡歐以惡作劇般的笑容，看向賽莉婭。 
 
    「算，算了啦。很害羞的。倒不如說，我現在不就穿著制服嗎，這樣可以了吧？」 
 
    賽莉婭感到害羞，把視線從裡歐身上移開。 
 
    「我也想看看大哥哥穿制服的樣子！應該會很帥氣吧。」 
 
    拉蒂法妄想著裡歐身穿制服的姿態，誒嘿嘿地笑著。 
 
    「那，不如也把裡歐的制服做出來吧？」 
 
    賽莉婭提議。 
 
    「啊，這樣也不錯呢！怎麼樣，美春姐姐，奧菲雅姐姐。」 
 
    拉蒂法馬上表現出興趣，看著美春和奧菲雅問。 
 
    「呼呼，好像會很有趣呢。那，首先要量尺寸。跟雅人君的要做成一套才行呢」 
 
    「尺寸的話在剛才買正裝的時候已經知道了。」 
 
    奧菲雅跟美春紛紛表示出興趣。 
 
    「不，嘛啊，我就算了。」 
 
    裡歐雖然羞澀地婉拒，但按這個流向在不久的將來他的制服就會被製作出來了吧。另一方面──， 
 
    （太好了，裡歐跟這麼多年齡相近的孩子打好關系。） 
 
    賽莉婭高興地看著這樣的裡歐。她只知道學院時代的事情，對現在看到裡歐被這麼多理解自己的人包圍著這件事就像是自己的事一樣開心。 
 
    嘛，雖然除了雅人之外全都是可愛的女孩子，作為戀愛中的少女來說心境有點復雜就是了……。然後，這次到──， 
 
    「那，除了大哥哥和雅人君的制服會在近期製作出來之外，因為我們剛剛給大哥哥看過穿制服的樣子，這次我想看大哥哥和美春姐姐兩個穿正裝的樣子！給我看嘛！給我看嘛！」 
 
    拉蒂法哀求裡歐和美春換上正裝。她選在這個時候向裡歐披露自己身穿制服的樣子，可能是為了不輸給在阿曼多就給裡歐看過自己身穿禮裙姿態的美春。 
 
    「那，要來穿看看嗎，美春小姐。」 
 
    裡歐莞爾一笑，把話題拋向美春。 
 
    「……好。」 
 
    美春害羞地微笑，點頭回應。之後，過了大約二十分鐘，裡歐和美春穿好正裝，佇立在客廳。 
 
    「噢噢──！」 
 
    剛洗好澡的雅人表示感嘆。 
 
    「大哥哥，好厲害！好帥氣！美春姐姐也很漂亮！」 
 
    拉蒂法也雀躍起來，稱贊著裡歐和美春。 
 
    「真的，很漂亮啊，美春。而且，裡歐先生也很帥氣。」 
 
    莎拉也稱贊美春，接著又羞澀地稱贊裡歐。 
 
    「在村落中沒看過這種設計，原來也有這種正裝啊。」 
 
    「裡歐先生看起來很苗條，美春姐的好身材也被強調出來了呢。」 
 
    奧菲雅和阿爾瑪也充滿興趣地盯著裡歐和美春的身姿。 
 
    「非常感謝。」 
 
    裡歐害羞地道謝。 
 
    「啊哈哈，你們這樣盯著我會很難為情的。怎麼樣呢，亞紀醬？」 
 
    美春紅著臉把視線從莎拉等人移開，向剛好和自己對上視線的亞紀尋求感想。亞紀以看入迷的表情看著美春──， 
 
    「……嗯，很漂亮哦！」 
 
    被美春問到，她突然回過神來並用力點頭。 
 
    「呵呵，謝謝你。」 
 
    美春高興地微笑。 
 
    「說起來，在夜會裡，要穿成這個樣子去跳舞嗎？」 
 
    亞紀偏著頭，向裡歐問。 
 
    「嗯──，怎麼樣呢？」 
 
    裡歐雖然在王立學院學過貴族禮儀，但畢竟沒出席過夜會，於是向賽莉婭問 
 
    「嘛，雖然沒強制要求參加者去跳舞，但也有過這種情況呢。」 
 
    作為貴族有過出席夜會經驗的賽莉婭回答道。 
 
    「是，是這樣嗎？」 
 
    美春的身體變得僵硬。 
 
    「啊，這樣啊。難道美春不會跳舞？」 
 
    「……是的。」 
 
    被賽莉婭問到，美春猶豫地點頭。 
 
    「嗯－，嘛，雖然不會跳舞也沒什麼問題，但畢竟不知道會發生什麼事，還是學會最基本的舞步會安心點吧？如果不介意的話我也可以在夜會開始之前教你啦… …」 
 
    「真的嗎？那務必拜託你了！」 
 
    美春放心下來，拜託賽莉婭。 
 
    「我知道了，交給我吧！而且還有裡歐可以當你的練習對象。裡歐有在學院學過跳舞吧？」 
 
    「誒誒。嘛，姑且是有學過，但是……」 
 
    裡歐跟賽莉婭形成對比，有點沒自信地點頭。因為從王立學院逃跑已經過了四年以上，期間一次都沒跳過舞，失去自信也是沒辦法的。 
 
    「那，因為要先展示一次給美春看，和確認你還記得多少舞步，作為復習先跟我跳一次吧。難得穿好正裝了呢。來，擺好姿勢？」 
 
    賽莉婭說出提議之後，為了跟裡歐雙手緊扣而伸出右手。然後，美春和其他人都興致勃勃地看著裡歐和賽莉婭。 
 
    「我明白了。那我失禮了。」 
 
    裡歐用左手握著賽莉婭的右手之後，就緊貼著賽莉婭的身體。然後，用右手扶著賽莉婭的背後。 
 
    「……嗚，嗯。姿勢擺得不錯嘛。」 
 
    雖然是已知的事實，在跳舞的時候，舞伴之間的身體是緊貼在一起的。賽莉婭在至近距離仰望裡歐的臉，臉上露出紅潮。 
 
    「謝謝，跟老師練習跳舞，總覺得有點不可思議呢。」 
 
    裡歐微微一笑。 
 
    （嗚嗚，本來是想表現出老師的一面而提起幹勁的，但被大家盯著，感覺很不好意思啊……） 
 
    事到如今才這樣想的賽莉婭。 
 
    「領舞可以交給你嗎？要好好看著哦，美春。」 
 
    「我明白了。」 
 
    裡歐迅速踏著舞步開始帶領賽莉婭。他的步伐十分流暢，賽莉婭也跟從裡歐的帶領而自然地活動腳步和身體。 
 
    「哇啊……」 
 
    拉蒂法等人摒著呼吸觀察裡歐和賽莉婭的舞步。 
 
    「我只記得簡單的動作，怎麼樣呢？」 
 
    裡歐跳了十數秒後，就停下來問賽莉婭。 
 
    「……跳得很好嘛，你的舞步很容易跟上哦。」 
 
    在貴族出席的派對上跳舞，並不是以競技為目的。雖有長年的組合存在，也不是非得跟他們同時跳。當然跳得好是最好不過的，但跳舞終究只是社交的一環，對手是因時而變的，所以並不太重視舞步的正確，只要記住基礎部分就不會丟人現眼。 
 
    在這個層面上，裡歐的舞步已經是相當及格了。可以感受到他把記住的動作一個一個細心地再現出來，也有著安定感。 
 
    只要牢牢記住舞步，就不會發生什麼問題了吧。 
 
    「不，我覺得舞步有點奇怪，希望你可以指導一下。」 
 
    裡歐基於自己的課題而向賽莉婭拜託。 
 
    「我知道了。那你馬上跟美春也跳一下吧。」 
 
    賽莉婭把握了裡歐的程度之後，就邀請美春。 
 
    「誒？我，要現在跳？！我做不到啦！」 
 
    美春表現得慌慌張張。 
 
    「才沒有這種事哦。只要記住基本的舞步就可以最低限度地跳出來了，而且由裡歐帶領你的話在某程度上你會自然地跟著跳的。首先擺好準備動作吧，難得都穿上禮裙了。」 
 
    賽莉婭一邊笑著，一邊拉著美春的手把她帶到裡歐面前。 
 
    「哈嗚……」 
 
    美春站在裡歐面前，害羞得把頭低下來。跳舞時的賽莉婭十分嬌豔，一想到自己也將要跟剛才的賽莉婭一樣跟裡歐身體緊貼在一起，就不自覺地心跳加速起來。 
 
    「……可以把右手借給我嗎？」 
 
    裡歐稍微客氣地伸出左手。 
 
    「好，好的。嗚……」 
 
    美春怯生生地伸出右手後，就被裡歐緊緊捉住那隻手。裡歐的手的感觸直接傳來，跟裡歐做好準備動作而緊貼身體之後，美春感到自己的心跳高鳴。 
 
    「左手扶在我的右肩。對，就是這樣。只用手腕的力量來維持姿勢的話會很容易走樣的，上半身要保持挺胸收腹。很好，這就是跳舞時的基本姿勢了。」 
 
    裡歐一邊解說，一邊動著自己的手腳來調整美春手腳的位置。 
 
    「原來如此……」 
 
    美春像是要抑制自己心中的七上八下，用生硬的聲音回應。 
 
    （原，原來要貼得這麼緊啊。雖然剛才看的時候就這樣認為了……） 
 
    實際做出姿勢後，明白了身體比想像以上還要緊貼。 
 
    「姆——，因為兩個人都穿著正裝，看起來真的很合襯。我也想穿上禮裙跟大哥哥跳舞看看。」 
 
    拉蒂法有點羨慕地看向裡歐和美春。 
 
    「嗯——。雖然美春醬的裙子在細節的設計上有復雜的造工，不過努力點還是能製作出來的吧？」 
 
    奧菲雅感興趣地分析著能不能自制一條禮裙出來。 
 
    「真的？！」 
 
    拉蒂法的眼中閃閃發光。 
 
    「嗯，看來大家都想穿上禮裙跟裡歐先生跳舞，努力一下吧」 
 
    奧菲雅笑著鼓起幹勁，輪流看著莎拉和阿爾***。 
 
    「你，你在說什麼啊？！」 
 
    視線緊緊盯著裡歐和美春不放的莎拉，在聽到拉蒂法和奧菲雅的對話後表現驚慌。另一方面——， 
 
    「嘛，在不影響裡歐先生和美春姐的范圍，我們也試著學跳舞吧。」 
 
    阿爾瑪則乾脆表達學習跳舞的意欲。 

  第九卷 月下的勇者 【第二章】好，前往王都加魯圖克  
     從裡歐和美春買完禮服的那天後，時間很快就過去了。這段時間中做著夜會的舞蹈練習，帶著薩拉和拉蒂法等人到了城市去參觀，帶著美春去和麗澤洛特協商……。 
 
    然後，距離夜會開始的日子終於只剩下三天了。 
 
    時間為中午過後。在岩石之家前大家為出席夜會的裡歐和美春，以及做為護衛的艾希婭進行送行。 
 
    「那麼，我們出門摟。你們兩位要好好聽著賽莉婭小姐和薩拉醬的話，並乖乖等著喔。」 
 
    美春對亞紀和雅人說道。 
 
    「嗯，美春姐姐也請小心。哥哥的事情就拜託了。」 
 
    「麻，在這間房子不用擔心什麼事情。沙月姐姐也拜託了。」 
 
    亞紀和雅人說著各自的話語。 
 
    「留下來的亞紀醬和雅人就拜託了。拉蒂法也記得要當個好孩子喔。」 
 
    裡歐對著賽莉婭、薩拉、歐菲雅和阿爾瑪等四人說著，接著也對拉蒂法說著。 
 
    「好，包在我們身上！」 
 
    薩拉，歐菲雅和阿爾瑪等三人接著點著頭。 
 
    「瞭解了，大哥哥！」 
 
    拉蒂法充滿活力的點頭。 
 
    「裡歐也是，要好好陪伴美春喔。那孩子性格有一些緊張。艾希婭也請你好好照顧裡歐和美春。」 
 
    賽莉婭對裡歐和艾希婭說出送行的話。 
 
    「好的。」「交給我吧。」 
 
    裡歐和艾希婭一口同聲的回覆。 
 
    「那麼，路上小心。」 
 
    「路上請小心，裡歐先生，艾希婭大人。」 
 
    「等你回來，大哥哥，艾希婭姐姐！」 
 
    賽莉婭帶著溫柔的微笑，說著送行的話語。薩拉等人和拉蒂法接著說道。 
 
    「這麼，我們走吧。美春小姐。」 
 
    裡歐微笑微笑地回應，並向著在不遠處在和亞紀及雅人說話的美春催促到。然後，美春停下與亞紀和雅人的對話，向裡歐靠近。 
 
    「拜託了，春人先生。」「嗯。」 
 
    對著點頭行禮的美春，裡歐大大方方的點頭。然後──， 
 
    「那麼，走吧。」 
 
    艾希婭往地面一踢，一腳蹬上了天空。艾希婭迅速完成了這一連串動作的──， 
 
    （恩ー，我是想讓艾希婭抱著美春小姐的……） 
 
    動作太過迅速也會有問題。偶爾，不對，經常會。 
 
    「那，那個，可以抱著我嗎，春人先生？」 
 
    美春自主的靠近裡歐，表達的想要被他抱著。如過這樣還把艾希婭叫回來，請她抱著美春的話，這對美春來說會很失禮。 
 
    「……好的。那麼，失禮了。」 
 
    如果美春不介意的話，裡歐也沒有理由拒絕。最近在跳舞的練習上也有不少親密接觸的機會，跳舞的時候不覺得有任何的尷尬，雖然這是另外一回事。但裡歐還是下定了決心，帶著笨拙的步伐接近美春。 
 
    「嗚……」 
 
    美春就這樣給裡歐進行著公主抱時，身體有些微微的僵硬。順帶一提，雖然在練習跳舞的場合中美春也在緊貼著裡歐時也有一些緊張，但她最近很主動的拉近與裡歐間的距離。 
 
    （果然美春最近很積極的接近裡歐先生……） 
 
    在來到到施特拉爾地方之前交情就不錯的薩拉，歐菲雅與阿爾瑪三人注意到這個氣氛，並且若無其事的用眼神交流著。 
 
    拉蒂法若有所思的看著美春──， 
 
    「拜嘍，大哥哥，美春姐姐！」 
 
    抱著正在為美春進行公主抱的裡歐的背後。 
 
    「嗯，我走了。」 
 
    裡歐馬上嘴角綻放出笑容，回應著背後的拉蒂法。 
 
    「我們出發了，拉蒂法醬。」 
 
    美春也對拉蒂法說著。片刻後，拉蒂法主動的從裡歐背後離開，接著裡歐使用著風的精靈術緩緩的浮上了天空。 
 
    「那麼，可能的話，我會努力的將沙月小姐從城中帶出來。總之，不管怎麼樣，我想一週內應該就能回來了！」 
 
    裡歐留下這樣的離別話語，在賽莉婭和拉蒂法等人的目送下，終於向著夜會出發。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    數小時後，場所向阿曼多移動。 
 
    當然舉行夜會的場所是在加魯亞克王國首都王都加魯圖庫，會來這邊是因為事前決定搭乘麗澤洛特所有魔道船前往。預定在明日，從阿曼多出發，在夜會兩天前的午後抵達王都。 
 
    順帶一提，美春是從異世界出現的勇者的朋友這件事情，宅邸的侍女都知情，所以現在美春沒有使用改變發色的魔道具。因為如果在城中和沙月見面時發色有所變化的話，解釋起來很麻煩。雖然讓麗澤洛特知道改變發色的魔道具的存在，但向裡歐提出要借幾個的要求，並定下了不能向第三者透露的約定。 
 
    阿曼多到達後，艾希婭變為靈體化，裡歐與美春直接往麗澤洛特的宅邸前進。 
 
    「歡迎大駕光臨，春人大人。」 
 
    到達宅邸的大門後，守門的士兵恭敬的招呼著。已經是熟面孔了。 
 
    「午安。已經有事先約定好了，可以幫忙傳達嗎？」 
 
    但在裡歐要求傳達之前，已經有其他士兵跑去傳達裡歐來到宅邸這件事了。 
 
    「已經傳達了。我來帶路，這邊請。」 
 
    然後，裡歐和美春就被帶向宅邸內。然後，在宅邸的玄關附近侍女珂澤多出來迎接。 
 
    「春人大人，美春大人，歡迎你們的蒞臨。」 
 
    珂澤多提著侍女服的群擺，優雅的行禮。 
 
    「午安，珂澤多小姐」 
 
    裡歐也回禮到。已經和珂澤多有不少次的會面，所以已經習慣了。美春也倣傚著裡歐說著「午安」這社交詞。 
 
    「首先，這邊請。」 
 
    珂澤多很快的就邀請裡歐和美春向宅邸內前進。裡歐和美春跟在她背後的前進著。而珂澤多走路方式確實優雅美麗。 
 
    （真是個美麗的人啊。） 
 
    感覺到成熟女性的美色，美春臣服在珂澤多的美貌和身姿之下。然後，在移動中──， 
 
    「話說回來，雖然有些惶恐，我可以請教一些我個人感興趣的事情嗎？因為這是私人的事情，如果不想回答也無所謂。」 
 
    珂澤多保守的說著。 
 
    「沒關系。什麼事情？」 
 
    裡歐很快就答應了。雖然在事務上的私人話題往往很難回答，但如果想達成形成圓融的關系的話，追加這些私人話題是必要的。 
 
    和珂澤多已經有多次見面的關繫了，有些深入的話題有沒有什麼不自然的。但是──， 
 
    「請問你們兩位是戀人嗎？」 
 
    珂澤多的這個質問卻超乎了想像，完全出乎裡歐的預料。雖說如此，裡歐和美春的關系沒有向麗澤洛特以外的人詳細說明，確實很容易造成誤解，珂澤多會在意也是沒辦法的。 
 
    「欸，不，那個……」 
 
    美春滿臉通紅，完全是個少女反映。 
 
    「啊哈哈，不是的。」 
 
    裡歐苦笑的否定道。 
 
    「是，是啊…」 
 
    美春露出復雑的表情，學著裡歐點頭。 
 
    「麻，真是抱歉。不論賽西莉婭大人，還是艾希婭大人，春人大人週遭有太多美女了，不知不覺就有點在意了。」 
 
    珂澤多將美春反映清楚的看在眼裡，浮起美麗笑容說著。 
 
    「很遺憾，我和那幾位都不是那種關系。」 
 
    裡歐仍舊苦笑的搖搖頭。 
 
    「麻麻。這真是意外……，喔，真是失禮了。太深入探索的話可不行。差不多到了兩位要暫住的客房，請在裡面好好的休息。就像之前通知的那樣主人外出中，預計明天中午前會回到阿曼多。」 
 
    珂澤多用手捂著嘴露出吃驚的樣子，也沒有繼續深入裡歐戀愛話題中。之後，雖然裡歐等人抵達暫住的房間，但那一天裡歐和美春卻在不同的房間過夜。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    幾小時過後，麗澤洛特工作的侍女專門使用的宅邸休息室中。珂澤多和身為同僚的娜塔莉與可蘿艾三人坐在沙發上休息。 
 
    「果然這種程度跟預料的一樣，春人大人，真是超乎想像的難對付啊。」 
 
    珂澤多抿了一口紅茶，無精打采的嘟嚷著。 
 
    「……你啊，還沒有放棄啊？」 
 
    娜塔莉有些驚呆的看著珂澤多。 
 
    另一方面，可蘿艾感到興致濃濃的看著珂澤多。 
 
    「當然。看到這麼好的男人卻還默不作聲，還是算是女人嗎！」 
 
    珂澤多康愾激昂地說道。端正的容貌，讓人感覺到氣質和教養，以及洗鏈的舉止，還有超乎強人的戰力……。在六花商會與多數男性相識的珂澤多，也沒有遇過像春人那樣優秀的少年。 
 
    「但是，身邊都被漂亮的女性圍著不是嗎？是不是像麗澤洛特大人和阿莉雅等級的美人才看得上眼，還沒有得到結論啊。」 
 
    沒錯，其他宅邸的侍女也對名為春人這名少年也抱有不少的憧憬，但是艾希婭，賽西莉婭和美春一個又一個非凡的美少女跟著出現，由於擺在眼前的事實，其中一大半的憧憬也在那瞬間云消霧散了。不過，靠近的話還是可以大飽眼福的，但是在這之上的卻不在保有任何的奢望。 
 
    「關於這點，我有個好消息。現在，美春大人，艾希婭大人，以及賽西莉婭大人，跟春人大人不是戀人的關系，以跟本人確認過了。」 
 
    珂澤多哼哼的得意說道──， 
 
    （麻，雖然美春大人的反應很可疑。） 
 
    偷偷的想到。 
 
    「你問了這樣的事情啊？你可真是大膽啊……」 
 
    娜塔莉半感驚訝，半感佩服的看著珂澤多。另一方面，可蘿艾緊緊地豎起了耳朵，默默地聽著前輩們的對話。 
 
    「麻，我們的工作內容，也包含掌握客人的相關情報。」 
 
    珂澤多提出了是工作內容的這一份大義，心情愉快地笑著。 
 
    「但是，現在春人大人是麗澤洛特大人最重要的客人。沒有讓他不愉快吧？」 
 
    娜塔莉斜眼瞪著珂澤多。 
 
    「哎呀，和客人保持良好的關系也是我們重要的工作不是嗎？多少通過一些深入的話題，來構築更良好的關系不是很好嗎？」 
 
    珂澤多如此說道，輕輕聳了聳肩後抿了一口紅茶。 
 
    麗澤洛特的侍女們為了輔助主人的公事與私事，而被賦予了一定的權限，而其中也包含了六花商會的商談。 
 
    為了能在交易中發揮有利的條件，最好是與顧客有一定的親近感，所以建議侍女有機會的話要積極的拉近與顧客間的距離。 
 
    「你的話往往是因為對像是男性才會過於親密，所以從以前才發生各式各樣的問題……」 
 
    娜塔莉小聲的責備道。 
 
    「你還是老樣啊。戀愛就是要有障礙才比較燃，不是麼？你就是這樣才會沒有交過男朋友。」 
 
    珂澤多哎呀哎呀的嘆氣道。現在珂澤多在男性方面的評價是很好的，也有不少次利用這個條件取得了不少的實績。但卻也引來了不少人為子嗣求婚。 
 
    「我、我沒交過男朋友也沒關系吧。再說你自己也在這方面很嚴格啊，從來都沒有與特定人士長期交往過。」 
 
    娜塔莉輕輕的嘟起嘴，對珂澤多進行反撃。 
 
    「麻，這點我不否認。但是，我不會對工作造成引響的，也有好好把握退場的時機，這點你就放心吧。」 
 
    珂澤多呵呵的愛做劇般地笑道。 
 
    「……你，認真的嗎？難道你要對花費精力在比你小的男性身上嗎？」 
 
    娜塔莉手捂著額頭，大大的嘆了口氣。 
 
    「也才小個三、四歳吧。成年的戀愛和年齡是無關的，如果不是奉行著年下主義的貴族的話，是不會在意這幾年的差距的。」 
 
    珂澤多如此地說道。 
 
    「我知道了啦，職務上的事情一定要優先於個人的情感，如果給給麗澤洛特大人添麻煩的話，我會向麗澤洛特大人報告的。」 
 
    娜塔莉叮嚀道。 
 
    「這是當然的。所以我最初就說了。超乎想像的難對付啊。首先要瞭解對方的事情，即使勝算低也要努力。……話說回來，這不是一個可以用輕率心情面對的對手，你也要小心點。」 
 
    珂澤多認真的表情點頭地說道，後面又開始搞笑了起來。雖然這台詞是對娜塔莉說的，但他的視線卻是朝向可蘿艾。 
 
    「為，為何是建立在我會出手的前提下。」 
 
    娜塔莉揚起聲音說道。 
 
    「哎呀，不是嗎？春人大人對牛頭怪一擊屠殺時，我看到你的眼睛變成愛心了。」 
 
    「才沒有這會回事！」 
 
    「是嗎？看在友人的情誼上，我想把春人大人的人品與攻略上的注意點告訴你的說，這樣的話不告訴你也無所謂嗎？」 
 
    珂澤多坦然自若的露出裝傻的表情。 
 
    「我又無所謂。」 
 
    娜塔莉回應道。但是──， 
 
    「那個，我想要聽！春人……，大人的事情。」 
 
    至今保持沉默的可蘿艾舉手表示。 
 
    「哎呀哎呀，可蘿艾和娜塔莉不一樣，真是坦率啊。」 
 
    珂澤多高興地微笑著。 
 
    「啊，我、我不是將他作為狙擊的目標。以前，對春人做了失禮的事情，我想對那時候的事情謝罪！」 
 
    可蘿艾慌慌張張的辯解道。 
 
    「這麼說來，你以前就和春人大人見過面吧。」 
 
    珂澤多如此說道，表面上是認可可蘿艾的說明了。另一方面──， 
 
    「但是，春人大人並沒有特別在意，不是嗎？」 
 
    娜塔莉確認著可蘿艾的真意。 
 
    「雖然是這樣，但我不能釋懷。而幾天前阿曼多被魔物襲擊時，也幫助了我媽媽和妹妹……」 
 
    可蘿艾感到抱歉地低下頭。 
 
    「麻，和苦惱的後輩談心，也是前輩的工作。為了可蘿艾，我就將我的經驗教你吧。」 
 
    珂澤多帶著前輩之風的說道。 
 
    「那就沒辦法了。」 
 
    娜塔莉嘴角綻放著微笑，哎呀哎呀的嘆著氣。然後──， 
 
    「在我看來，春人大人雖然很好聊天，但自身的話語卻不多。對人之間的距離也很敏感，看來保留很大的個人空間。以對女人的喜好的話，雖然不習慣應付女性，但也沒有完全免疫。沒有雙面性格，有著非常誠實的個性。雖然防守很堅硬，但對重要的人卻很關切。我想只要發展成朋友以上，戀人未滿的情況下，使勁進攻的話也許意外的好攻破喔。」 
 
    珂澤多對著可蘿艾，開始滔滔不絕的說著。 
 
    「還是一樣沒有改變，能夠對人的內心進入深度分析。特別是對男性。」 
 
    娜塔莉苦笑道。 
 
    「謝謝喔，我就當贊美的話語收下了。」 
 
    珂澤多嫣然一笑的道謝著──， 
 
    「順帶一提，如果從這邊開始攻略的話，以我們的立場，如果非常逼近春人大人的話，可是壞棋喔。要在每當有機會見到他時，在不失禮的情況下，要好好表現自己，給人留下深刻的映像。戀愛經驗如果少的話，最好不要特意表現出自己的好意。如果有時後有回報的話，要帶著那是碰巧的精神，再接再厲。這麼做的話，運氣好的話就有機會。欸，很不好對付，對吧？」(勇氣:你這套可行才有鬼) 
 
    繼續喋喋不休，並小小的眨了眨眼。 
 
    「我，我並沒有打算要攻略……」 
 
    可蘿艾瞬間將視線從珂澤多身上移開。 
 
    「是這樣嗎？麻，如過要認真狙擊的話，可以找我相談。娜塔莉也是。」 
 
    珂澤多向可蘿艾和娜塔莉說道，浮現出爽朗的笑容。 
 
    「請容我拒絕。」 
 
    娜塔莉冷淡的回應道，聳了聳肩──， 
 
    「怎麼了？戀愛是盲目的？即使沒有自覺，感情也會失控的，這點必須要注意啊。」 
 
    珂澤多視線和娜塔莉重合，就這樣接著將視線移向可蘿艾。 
 
    「……原來如此。」 
 
    娜塔莉像是看穿了珂澤多的意圖，哎呀哎呀的嘆了口氣點著頭。可蘿艾還只是個剛開始工作的新人。就算本人否定，但對春人抱著戀愛的感情而去表達自己的感情的可能性也不低。這就是從前輩那邊知道自己必須注意的事情吧。 
 
    （唉，雖然看起來像是自說自話，但也是在考慮可蘿艾的事情吧） 
 
    雖然在工作外看起來很懶散，但其實過還是很細心的，這也是她無法討厭珂澤多的原因。但是──， 
 
    「雖然這麼說，我可是要全力去狙擊喔，春人大人蒞臨時絕對要告訴我喔。」 
 
    撤回前言。果然這個人還是只會考慮自己而已。這麼一思考，果然還是有點可恨。娜塔莉小小嘆息道。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    隔天，是個晴朗的好天氣。 
 
    中午之前，麗澤洛特回到阿曼多的宅邸後，裡歐等人很快就在正午時搭上出發前往王都加魯圖庫的魔道船。 
 
    王都加魯圖庫位於阿曼多東北方的位置，裡歐等人乘坐麗澤洛特所有的魔道船從海洋前向藍天，奮力地向空中前進。預定傍晚抵達王都。 
 
    順帶一提，魔道船有著用木頭做成帆船形狀的外型，船體上附帶著鐵板，為了取得飛行所需要的升力，所以在側面加上翅膀。 
 
    魔道船是神魔戰爭期間所做出的古代魔道具，歷史記載在戰爭期間大量生產，與其他古代魔道具相比，現存的數量算是相當的多。但因為每一艘的價格都非常的高昂，本來的話那不是連身為領主都不是的貴族小姐可以擁有的，而這也不是一般人移動時可以選擇的交通工具。所以，美春自然不用說，就連裡歐也是初次體驗乘坐魔道船。 
 
    「你們兩位，搭乘魔道船旅行感覺如何？」 
 
    麗澤洛特在魔道船從阿曼多啟程後航行已經穩定後，邀請裡歐和美春到船內的招待室進行閒聊。今天午前都出門在外，之後又直接安排啟程前往王都，可以多少看見她的疲憊。 
 
    「船內感覺很好，非常的舒適。」 
 
    首先，裡歐滿臉笑容地說著。 
 
    「我也一樣。幾乎沒有搖晃，真讓人驚訝。」 
 
    美春也老實的說出感想。 
 
    「那真是太好了。之後有自由時間，如果可以的話之後請在甲板上愉快的看著外面的景色。不過現在請當我聊天的對象。」 
 
    「是的，我很樂意！」 
 
    麗澤洛特溫柔地說道，美春高興地點頭。 
 
    「那麼最初，再確認一下兩天後的夜會前的開始計畫吧。在今天太陽西下前要到達王都是綽綽有餘的。今晚請讓我在老家招待你們。預定明天中午前往王城，運氣好的話，夜會開始前一天就可以和沙月大人碰面了。」 
 
    現在，沙月是在夜會開始前外部的人拒絕會面的狀態。但是，這總事情不實際去王城還不能肯定，而且美春又是沙月的友人，這樣的話會面的可能性又會變高了。麗澤洛特如此預估著。 
 
    「非常感謝。然後，雖然不知道能不能當謝禮，我借用了貴宅的廚房做了幾個我的世界的點心。如果可以的話請用。說不定這世界可能也有相似的甜點，不知道會不會合您胃口……」 
 
    美春如此說道，取出個大籃子。然後，放在自身坐的沙發前的桌子上。 
 
    「喔，謝謝。我也為了六花商會開發新商品在製作點心，我很喜歡甜食。可以立即享用嗎？」 
 
    麗澤洛特高興地說著。如果有自己不知道的點心的話，就算付錢也會想要知道食譜，不過即使是知道食譜的點心，根據不同的手法也會有很大的味道差異。 
 
    「是的，當然。雖然用魔道具冷卻著，但還是盡早享用。」 
 
    本來就是如此打算的，美春立即點頭答應。 
 
    「那麼就趁著冷卻時盡早享用吧。阿莉雅，刀子和盤子准備好吧。」 
 
    麗澤洛特帶著興奮的聲音命令阿莉雅。 
 
    「我知道了。」 
 
    阿莉雅恭敬的點著頭，前往室內放置的食器櫃。然後，立刻准備了各自的盤子，排列在桌上。 
 
    「那麼，我打開了」 
 
    美春所帶的籃子在麗澤洛特和阿莉雅注視下打開了。然後，從籃子中白色的冷氣外散。這是魔道具的效果。 
 
    籃子被分成四個部份，被劃分的小區塊各放置個圓形蛋糕。種類雖多，但卻有點小，這是個很難讓多數人吃到的量。 (勇氣:文庫這邊對麗澤不錯，想想web她是吃人家剩下的) 
 
    「麻，真的不少！看起還很美味。啊，真是棒。可以吃到這麼多蛋糕……」 
 
    蘋果派，牛奶千層派，乳酪蛋糕，蒙布朗。麗澤洛特眼睛閃閃發亮，發自內心的高興著。一看就能簡單的知道那句話沒有說謊。 
 
    阿莉雅也對甜食很有興趣，帶著深深的興趣望著蛋糕。 
 
    「有很多喔，如果可以的話阿莉雅小姐也務必來品嘗。如果之後還有剩的話，請分給其餘的侍女。」 
 
    美春如此說道，阿莉雅眉毛抽動了。 
 
    「知道了。說到底這也是三人無法食用的量。阿莉雅，自己的盤子也准備一下吧。」 
 
    麗澤洛特特別下達了侍女阿莉雅一起吃點心的許可。 
 
    「……真是我的榮幸。那麼，作為代替我來准備茶吧。」 
 
    阿莉雅微微的綻放微笑後，很快的開始准備茶和盤子。 
 
    「那麼我來切蛋糕吧。麗澤洛特大人，要如何食用？說明……如果需要的話，我可以解說。」 
 
    美春向麗澤洛特說著同時，視線投向在房間的簡易廚房內開始准備茶的阿莉雅。 
 
    麗澤洛特有前世的記憶，裡歐第一次帶美春到麗澤洛特宅邸時是三人共有的秘密。但是，本來對麗澤洛特解說蛋糕是不必要的行為……但，不清楚阿莉雅是否知道麗澤洛特的秘密。美春擔心這方面的事情。但是──， 
 
    「請放心。在第一次和美春大人見面後，我單獨對阿莉雅說出我的秘密。」 
 
    麗澤洛特毫不隱瞞地說著。 
 
    「這，樣啊。」 
 
    美春瞪大了眼睛，微微歪著頭。 
 
    「是的。基於今後會與美春大人有各種互動，在各方面的事情的述說上會比較輕松。而基本上阿莉雅都在我身邊，是我的心腹。」 
 
    「但是，很抱歉。是我的錯……」 
 
    「不是喔，在地球出身的各式各樣的人被召喚的現在，出現了美春小姐以外的人發現六花商會的秘密也不會是什麼不可思議的事情。而且可能將來會有其他人與我進行接觸。我想這也是個機會。」 
 
    麗澤洛特如此說道，苦笑地搖搖頭──， 
 
    （麻，雖然還沒和父親大人與母親大人傳達了就是……） 
 
    浮現了微妙的壞表情。如果是雙親的話，也許本來是該最先老實坦白的人物，但正因為如此，才更不知道如何開口。 
 
    「也就是說，其他人暫且不論，但如果是阿莉雅在的話就不用擔心，在交談時請不必有任何多餘的顧慮。在這邊的蛋糕有幾個是六花商會開發過商品，並用地球名稱賣出。蘋果派，乳酪蛋糕和蒙布朗，這是……牛奶千層派對吧？」 
 
    麗澤洛特馬上又露出明亮的笑容，用地球的名稱各自猜中了蛋糕的總類。 
 
    「……是的！那您想從哪邊開始饗用？」 
 
    美春感覺到了麗澤洛特微妙的表情變化，用同樣明亮的聲音回答到，手拿起了桌上的刀子。 
 
    「那我就不客氣了。那麼，就從這邊的蘋果派開始。」 
 
    麗澤洛特帶著興奮的聲音，指著圓形的蘋果派。 
 
    「明白了。」 
 
    美春很快的，就開始切著圓形的蘋果派。然後，放置到麗澤洛特的盤子上，也詢問裡歐想****糕，最後將自己要吃的放入身前的盤中。然後，試食現場就此形成了。 
 
    麗澤洛特使用著刀叉，將蘋果派切下了一小塊後往嘴巴運送。然後──， 
 
    「嗯～！很美味啊！美春真是製作點心的天才!?」 
 
    麗澤洛特臉頰緩和著，說著感想。餡餅的表面和餅乾一樣，但那裡面含有豐富的水分。而面料和蘋果的味道更是絕配，咬在口中時，兩者交織出無比美妙的合音。 (勇氣：食靈幻想記) 
 
    「這麼說太誇張了。本來應該在溫暖的情況下食用才是最美味的，但這次在准備的時間知道必須要帶出，所以做完後立刻就冷卻了。看來面料的酥脆感有好好的保留著……，恩，看起來沒問題。」 
 
    美春確認著身為貴族的麗澤洛特的喜悅後，就安心的吃了口自己那份蘋果派。然後，確認了冷卻後的完成度。 
 
    「不會，這並不誇張。你不如來商會，不對，來當我的専屬甜點師傅吧！下次還有完成品一定要讓我品嘗。」 
 
    麗澤洛特以認真的態度懇求。 
 
    「阿哈哈，雖然不能專為您工作，但下次有成品的話，如果您想品嘗的話我很樂意。」 
 
    美春對下次在做蘋果派的事爽快的答應了。此後麗澤洛特依序吃著美春做的各種蛋糕，吃的津津有味。 
 
    在這期間，准備完茶的阿莉雅，加入蛋糕試食的行列。首先對奶油疊的像山一樣高的蒙布朗產生興趣，在盤子呈上一塊。 
 
    「……這是，蒙布朗吧。」 
 
    阿莉雅眯著眼睛，凝視著蒙布朗。准備將位於蛋糕上方的蜜餞栗子留到之後在享用，首先先切開奶油的一部分，往口中送。 
 
    「嗯……，這真的是，太棒了。」 
 
    栗子的甜味從奶油的甜味中滲透出來，阿莉雅驚嘆的說出感想。並不打算喝茶清口，直接接著下一口。 
 
    「比起六花商會的蒙布朗甜味更加的謹慎，但正因如此，才能感覺這份溫潤與濃厚。不管多少我都能往嘴裡送。」(勇氣：乾脆附加張爆衣圖吧，我就能瞭解這有多好吃了) 
 
    阿莉雅恍惚地說著感想。 
 
    「謝謝您。砂糖只用了最少的份量，並大幅度的活用了栗子的甜味。」 
 
    美春說出製作這個蒙布朗的重點。 
 
    「這種上等的甜味的秘密是來自栗子嗎……」 
 
    阿莉雅又接著吃了一口，將蒙布朗含在嘴裡，確認著味道。然後，趁這個時機將蜜餞栗子放入口中。 
 
    「……真是幸福。」 
 
    阿莉雅閉著眼睛，深深的嘟嚷著。 
 
    「阿莉雅，蒙布朗之後來品嘗這個吧。因為這個是六花商會沒有的蛋糕。」 
 
    麗澤洛特撲哧一笑，勸阿莉雅吃著下塊蛋糕。 
 
    「那麼，失禮了。」 
 
    阿莉雅急急忙忙的行了一禮，切著牛奶千層派放到盤子中。然後，以行云流水的美麗的動作吃了一口──， 
 
    「……真是棒啊。讓人臉頰快要滑落的甜，盡管如此，卻不是不好的味道。把烤薄餅一層層的疊起來嗎，各層之間塗上奶油是吧……。這樣的的話，不管多少我都能吃得下去。真是太棒了。」(勇氣:我怎麼覺得你的感想都一樣) 
 
    阿莉雅淡淡地說出了感想。 
 
    「沒錯。」 
 
    麗澤洛特用力的點頭同意。 
 
    「可以的話，請繼續享用吧。」 
 
    美春害羞著勸著麗澤洛特和阿莉雅。 
 
    之後，一邊聊著有關蛋糕的感想和應對質問，而美春所帶來的蛋糕消失迅速，各個圓形都漂亮的消失了一半左右。 
 
    裡歐吃了一個牛奶千層派而美春則是吃了一個蘋果派就各自滿足了，其餘大都被麗澤洛特和阿莉雅分食掉了。 
 
    （對女生來說吃甜品是有另外一個胃嗎。） 
 
    裡歐佩服的眺望著吃的津津有味的麗澤洛特和阿莉雅。然後──， 
 
    「……非常抱歉。因為太好吃了，吃得太多了。」 
 
    「真是不好意思。」麗澤洛特注意到在不知不覺間蛋糕大大的減少，為了清口喝了口紅茶，紅著臉謝罪著。 
 
    被美春邀請來吃的阿莉雅也感到害羞地低下頭。 
 
    「不會，這些本來就是為了請麗澤洛特等人享用而特別製作的。如果感覺好吃的話，我就覺得很高興了。」 
 
    美春呵呵的微笑回應。 
 
    「……在六花商會每天都在對新的甜點進行開發，雖然已經投入了不少力量，但最近卻遇到了瓶頸。如果不介意的話，我想請問一下，美春大人有去專門學習料理的經歷嗎？」 
 
    麗澤洛特浮現出認真的表情，向美春問到。 
 
    「雖然沒有專門去學，但母親是開料理教室，小時候教了我很多東西。」 
 
    「啊，母親大人啊……。對不起。難不成，這樣會讓你想起故郷的事情？」 
 
    對美春坦率的回答，麗澤洛特感到抱歉地低下頭。 
 
    「不會。雖然讓父母擔心是件很痛苦的事情，但是在這個世界也遇到很多不可取代的人，對現今的生活有沒有什麼不滿。所以，沒問題的。」 
 
    美春帶著勇敢的語氣搖著頭。 
 
    「……真是堅強啊，美春大人。」 
 
    麗澤洛特瞪大了眼睛，盯著美春看著。 
 
    「沒有這種事。如果只有我一個人的話，早就哭了吧。」 
 
    美春苦笑地說著。 
 
    「孤獨一個人很寂寞吧。我也在這個世界遇到很多不可取代的人。所以才沒有悲觀，這樣我才能享受現在的人生。」 
 
    麗澤洛特手緊緊地貼著胸前，確認著自身的心情說著。然後，目光轉向阿莉雅。阿莉雅嘴角微微的笑著。 
 
    接著，室內一片寂靜。但是，經過一會──， 
 
    「嗚，話題有些沉重了啊。真是抱歉。商量一件事情吧，如果可以的話，美春大人的可以將料理的知識提供給六花商會嗎？如果可以的話，我還想要獨佔。當然我有打算締結契約並支付相對應的酬勞的。」 
 
    麗澤洛特開口，突然改變了話題。並附加了不希望提供知識給六花商會以外的地方，可以看出是位很強的商人。 
 
    「春人先生同意的話，我沒問題……」 
 
    美春瞪起眼睛，並望向生為監護人的裡歐。 
 
    「……很抱歉還不能締結詳細的合同，這還要看美春小姐之後的預訂了，但我想應該是沒問題的。總之，夜會結束後再坐下來談判怎麼樣？當然，是在談判之前，不會與第三方簽訂類似的合同的形況下。」 
 
    裡歐正式終結在場的談話，以美春的立場為第一考量說到。 
 
    「我這邊沒有任何意義。」 
 
    麗澤洛特露出滿足的微笑點頭道。 
 
    （真厲害。已經察覺到這邊所顧慮的事情，早點提出真是太好了。） 
 
    裡歐那方已經先自我提出了在談判之前不會與第三者締結合同，麗澤洛特這邊就什麼也不用再多說了。 
 
    「那麼，我也沒有問題。」 
 
    美春點點頭。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之後，與麗澤洛特茶會就匆匆的結束了，在到王都加魯圖庫前都是自由時間。 
 
    裡歐和美春從借到的單間移動著，決定參觀魔道船。首先，在阿莉雅的帶領下介紹了船內的設施，最後向甲板移動。 
 
    「船內施設就是以上。從現在開始請在甲板上開心地觀看天空的景色。如果有什麼需求的，向附近的侍女傳達即可。我就先走一步了。」 
 
    阿莉雅帶領裡歐和美春到甲板後，說完恭敬的詞語後就離去了。然後，就留下裡歐和美春兩人在甲板。 
 
    因為甲板上不太有人出來走動，不管是否有意識到，現在是只有他們倆人在一起的情況。而美春突然安靜下來。然後──， 
 
    「暫且，先走一圈吧？」 
 
    裡歐向美春提案。 
 
    「……好的」 
 
    美春緊張的用微微僵硬的聲音回答，同時點頭答應了。之後，裡歐向前走著，美春維持在斜後方的位置，兩人在甲板上來回走著。 
 
    時間中午已過，卻還不到傍晚的時刻，只是過了午後一小段時間。天氣為晴朗，耀眼的眼光傾注在魔道船上。 
 
    另外，魔道船以相當的速度飛行著，船體有特殊的風之結界魔術覆蓋著，抵禦著空気。 
 
    （艾希婭，現在還醒著嗎？） 
 
    （恩，醒著喔。怎麼了？） 
 
    在散步中，裡歐用念話呼喚著艾希婭，馬上就得到回應。這個聲音也傳到美春那裡，發現裡歐呼喚艾希婭的聲音，身體一陣哆嗦。順帶一提，如果以艾希婭為媒介，裡歐和美春之間也可以用念話溝通。 
 
    （沒有什麼特別的事情，因為有其餘人在的時候不能對談。所以我想趁現在和艾希婭說話。） 
 
    裡歐說明和艾希婭說話的理由。美春不知道要對兩個人說什麼，有點尷尬。 
 
    （小艾，一直以來謝謝你。為了我造成負擔。） 
 
    美春道歉聲色說到，擔心著艾希婭。 
 
    （一直以靈體化狀態在我身體內，不會不自由嗎？） 
 
    一直靈體化沒問題嗎，裡歐說到。 
 
    （恩，沒問題。倒不如說在春人的心中最為舒適安心。） 
 
    艾希婭以抑揚頓挫的聲音回應兩人。 
 
    （那樣的話就好了，想要去外面改變心情的時，不用客氣的直接說吧。） 
 
    裡歐靦腆的對艾希婭說著。 
 
    （我知道了。但是，現在的話沒有問題。好不容易兩個人一起在魔道船散步玩的開心比較好。景色很美麗喔。） 
 
    反而是艾希婭擔心著兩個人的事情，說了這樣的事情。現在剛好是走到船首附近，前方可以眺望廣闊的景色。 
 
    「……這邊說可以看到更棒的景色。」 
 
    裡歐突然停下腳步，一邊眺望著景色一邊和美春說到。那邊有遼望無際的天空和廣闊無邊的大地。 
 
    聳立的高山、靜謐的渓谷、遼闊的森林、廣大的湖畔、寬廣的草原、狀麗的河川，地表就像是上了各式色彩的畫布。可謂是大自然的藝術。 
 
    「是的，真的非常美麗。」 
 
    美春在裡歐旁邊眺望著相同的景色，嘟嚷的說著。 
 
    「這和用精靈術飛行，有些不一樣的趣味啊。」 
 
    裡歐馬上跟著說道。 
 
    「……是的。在空中飛行時，腳著地多少有些不可思議的感覺。因為一直以來都是有人在抱著。」 
 
    美春想到被裡歐，艾希婭和歐菲雅契約精靈艾利耶爾帶著的時刻，露出自然的微笑說著。 
 
    「在這世界的人們，也是很難得乘坐魔道船的，這說不定是個難得的體驗。」 
 
    「好的。非常感謝您，春人先生。」 
 
    美春點著頭，帶著溫柔的表情向裡歐道謝。 
 
    「……為何要對我道謝？」 
 
    「因為，這都是春人先生的功勞。我現在才能待在這裡。」 
 
    對於裡歐感到不思議的瞠目結舌，美春坦率的傳達自己想法。 
 
    「那是，因為是美春小姐的希望以及選擇。」 
 
    裡歐感到不好意思地說著。 
 
    「實現我的願望的是春人先生。我一個人什麼都做不到。說不定可能連一點希望都沒有。」 
 
    美春浮現悲傷的微笑。 
 
    「並不是只有我一個人喔。這其中也包含了美春小姐的人望。」 
 
    裡歐噗哧的一笑，贊揚著美春。 
 
    「嗯ー……。那麼，換個說話方式吧。謝謝你，一直以來借給我力量，春人先生。」 
 
    美春浮現困擾的神情後，嘴角綻放出笑容。 
 
    「不會。雖然能力有限，今後也不用客氣，請美春小姐將願望告訴我。」 
 
    裡歐不好意思的點頭，對美春說道。 
 
    「如果是我的願望吧，春人先生不管怎樣都會將力量借給我嗎？」 
 
    美春戰戰兢兢地問道。 
 
    「……恩。為了讓美春小姐回到地球，不論是要我實現什麼事情。」 
 
    裡歐像是要隱藏什麼黑幕一樣假笑著，告訴美春以返回地球前提。而其笑容所掩蓋的是──， 
 
    （就我所知，至少美春小姐四年以上的時光，回不了地球。） 
 
    沒錯，天川春人死亡時，那時美春還沒回到地球。二十歳成年後，春人有一次和自己的母親兩人單獨見面。那時候和美春家還有交情，所以有深入套討。最後，得到結果是被告知美春還下落不明。 
 
    順帶一提，春人那時也尋問了妹妹亞紀的狀況，春人的母親沒告訴春人亞紀失蹤的消息，只說著很健康。雖然不知道為何不告訴春人亞紀失蹤，結果直到春人在這世界和亞紀再會前，還不知道亞紀失蹤的事情。 
 
    不管如何，在美春轉移到這個世界後才死掉的春人，比美春還要早來到這個世界重生，並取回了前世的記憶。這些事情裡歐還沒有告訴美春。要說的話必然要告訴她自己的前世……。因為還沒傳達這一個事實，還心有愧疚。 
 
    但是，一直保持沉默也是不可以的。美春等人真的可以回到地球？假如能找到回地球的手段，是要合時才能到達地球？包含那些未知的可能性在內，美春等人必須對自身的狀況更加瞭解才行……。 
 
    很快就要和沙月再會，和貴久再會，在為更之後的事情討論前，這些事情必須要知道。裡歐如此想著。 
 
    「…………雖然不知道能不能回到地球。但是，但是我喜歡現在和大家一起的生活。」 
 
    美春對裡歐以回到地球前提，這話停頓數秒，露出了復雜的表情，但之後，清楚坦白自己的情感。 。 
 
    「這、樣啊。那麼，真是太好了。」 
 
    裡歐感到意外的看著美春。 
 
    「對我來說，無論哪一邊都很重要，哪一邊都不想要忘記，但這是做不到的……。但是，我想跟大家再一起。想和春人先生在一起。這跟我能否回到地球沒有關系，這是我的願望。」(勇氣：好大膽) 
 
    美春馬上對裡歐說著自身的情感。 
 
    裡歐果然意外的看著美春。比平時的美春還要奇怪，說的有些大膽。但是，過段時間──， 
 
    「……我知道了。我尊重美春小姐的意思。」(勇氣：死木頭腦) 
 
    裡歐戰戰兢兢地說著。 
 
    「那麼約定好了喔？」 
 
    美春直直的盯著裡歐的臉確認著。 
 
    「嗯。」 
 
    裡歐浮現些困擾的表情回應著。 
 
    「非常感謝。……嗚，我，我可能說出了非常羞恥的發言。」 
 
    美春放心地撫著胸口，向裡歐道謝。但是，想著是否不知不覺間做的太大膽了，馬上就面紅耳赤。 
 
    「不，沒這回事。」 
 
    裡歐如此回應著，感覺出現了接近自己的人物後，將視線移到那邊。 
 
    「那個，春人大人。現在，在忙嗎？」 
 
    來的是麗澤洛特的見習侍女可蘿艾。 
 
    「沒在忙。是幫麗澤洛特大人來叫我們的嗎？」 
 
    正好和美春的說話到一個段落。裡歐用和藹可親的樣子，詢問著來的意圖。 
 
    「不是，是我個人的事情，雖然很惶恐，可以說幾句嗎？」 
 
    可蘿艾畏畏縮縮的講著。 
 
    「可蘿艾小姐的……。什麼事？」 
 
    裡歐小小的歪著頭，向可蘿艾問到。 
 
    「在魔物襲擊阿曼多的時候，我的事自然不用說，還有幫助被魔物襲擊的母親和妹妹，我一直很想向您道謝，還有，要向春人大人道歉的是數年前來我老家的旅社住宿時發生的事情……」 
 
    可蘿艾因為很緊張，用僵硬的聲音說明著來意。 
 
    「先不說阿曼多被魔物襲擊時的事情，數年前到可蘿艾小姐家的旅社寄宿時，有發生什麼事嗎？」 
 
    裡歐不可思議地浮現了疑問符號。 
 
    「那個，幾位喝醉的冒現者，在食堂對春人挑釁還引起了爭執這件事情。」 
 
    可蘿艾把當時的事情，挑重點說出來 
 
    「啊，那時候的事情的話，不是和可蘿艾沒有任何關系嗎？」 
 
    裡歐露出輕輕地微笑。但是──， 
 
    「沒有這回事。我，因為害怕什麼事都不敢做，也對被糾纏的春人大人感到害怕，真的事非常的抱歉。那時候，春人大人隔天就啟程了，我一直想道歉……，真的很對不起！」 
 
    可蘿艾將當時的情感用很鮮明的話語說出來，深深的向裡歐低頭道歉。 
 
    「不會，因為我也忘了這件事了，請別在意。」 
 
    裡歐溫柔的笑著看向可蘿艾說著。可是──， 
 
    「但是，很抱歉……」 
 
    可蘿艾帶著羞愧的心情持續低下了頭。 (勇氣:芙羅拉那個就算了你這個有什麼好道歉的) 
 
    「……我知道了。但是，我已經知道了可蘿艾小姐的心情了。所以，請把頭抬起來。」 
 
    裡歐一直對那孩子抱持著相當有規矩的映像，感到為難的催促著可蘿艾。 
 
    「是的，很感謝。」 
 
    可蘿艾慢慢的把頭抬起來。 
 
    「那個，我要不要稍稍離席一下？如果還有很多話要說的話……」 
 
    沉默的望著兩人對話的美春，怕打擾到了裡歐和可蘿艾提出離場申請。雖然對裡歐的過去也很在意，如果還有更深入的話題，判斷著自己是不該在場的局外人。 
 
    「不用，我還有有工作，真的失禮了！兩位請繼續聊天吧。」 
 
    不能讓身為客人的美春過度體貼。可蘿艾慌慌張張的搖搖頭，最後在向裡歐為母親和妹妹事情道謝，就從現場離去了。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    數小時後。裡歐等人乘坐的魔道船終於到達王都加魯圖庫。魔道船在王都東方的湖上，緩緩的下降。 
 
    然後，當船體與下方的湖只剩下一點距離──， 
 
    「全員，著水準備開始！」 
 
    傳聲管傳來船長的吶喊。之後，魔道船像是被吸入湖一樣的著入水中，週遭激起大量的水花。 
 
    之後，魔道船在水上向港的碼頭前進，乘務員和在港口等待的人們各自巧妙地開始進行登陸的准備工作。放下了繩索將港和船固定住，馬上設置舷梯讓大家可上下船。 
 
    「麗澤洛特大人，著陸和下船准備都完成了！」 
 
    船長和船員們迅速完成了作業，向在甲板待機的麗澤洛特報告。 
 
    「謝謝，船長。機組人員大家也辛苦了。在回到阿曼多之前，在管理船的同時，各位可以自由在王都活動。」 
 
    麗澤洛特對船員們迅速的行動很滿意，用坦率的口氣道謝著。 
 
    「小子們，聽著！如果想休假的話，快點將完成檢查作業！」 
 
    船長對機組人員激勵著。 
 
    「喔！」 
 
    機組人員充滿元氣的回應，開始乾淨俐落的的散開工作著。麗澤洛特微笑的目送著他們後，催促裡歐和美春下船。 
 
    「那麼，春人大人，美春大人。准備已經完成了，這邊請。」 
 
    「嗯，將我們送到這，非常感謝。」 
 
    裡歐對麗澤洛特道謝著，走了下船。美春也跟著裡歐說著「非常感謝」的道謝著。 
 
    麗澤洛特也一起走著，為了裡歐三人的護衛，同行的侍女有阿莉雅，珂澤多，娜塔莉與可蘿艾四人。 
 
    然後，有位在碼頭等待的作業員中的一人，年齡大概為壯年末期的男性向他們接近著。從發達的肌肉可以看出是個不簡單的武者，雖然腰上帶著劍，但打扮卻不是軍人，而是總管和執事的裝扮。 
 
    「麗澤洛特大小姐，別來無恙。」 
 
    壯年末期的男性恭敬的行禮，向麗澤洛特打招呼。 
 
    「哎呀，裡卡多。謝謝你來迎接。雖然之前有將預計到達的時間進行傳達，但沒想到是你來迎接……」 
 
    麗澤洛特微微瞠目結舌，從容的應對被稱為裡卡多男性。裡歐推測恐怕是侍奉克雷提亞公爵家的人。 
 
    「是賽德力克大人和朱麗安大人的命令。作為麗澤洛特大人的恩人春人大人和貴客美春大人要慎重地迎接。」 
 
    裡卡多如此說道，並看著並列在麗澤洛特旁的裡歐和美春。裡歐和裡卡多視線重合時安靜的點頭致意。美春也恭敬的鞠躬。 
 
    「這樣啊，父親大人和母親大人啊……」 
 
    麗澤洛特感謝雙親的安排，微微的展開笑顏。 
 
    「兩位很期待與春人大人和美春大人見面。那麼事不宜遲，我帶各位到王都的克雷提亞公爵家宅邸，不過如果方便的話，可以給我一個打招呼的機會嗎？」 
 
    裡卡多以壯年的低沉聲音，要求向裡歐和美春做自我介紹的機會。 
 
    「也好。春人大人，美春大人，這位是克雷提亞公爵家的總管，侍奉著我父親賽德力克，名為裡卡多。」 
 
    麗澤洛特向裡歐和美春介紹裡卡多。 
 
    總管是負責統帥著家裡全部傭人的存在，是主人親信中的親信，作為主人的右手被賦予極為強大的權利。 
 
    即使是身為隨從，但那是克雷提亞公爵家的總管，毫無疑問一定也是貴族出身的。這樣的人物在主人命令下直接來接待客人，可以證明麗澤洛特父親賽德力克對裡歐絕對沒有輕視。 
 
    「您好。我是春人，這位叫美春＝綾瀨。這一次承蒙麗澤洛特大人的照顧，我們才能來此地拜訪。能受到身為總管的裡卡多大人鄭重的接待，真的非常惶恐。」 
 
    裡歐用恭敬的語調為自己作介紹，向裡卡多表示敬意。美春也在裡歐的介紹下，恭敬地低下頭。 
 
    「這真的是太多禮了。再次自我介紹。我是裡卡多。春人大人可是將麗澤洛特大小姐從困境救出來的，這點真的很感激。美春大人的事情我也聽說了。那麼，事不宜遲，帶各位去宅邸吧。我有准備好馬車，這邊請。」 
 
    裡卡多用友好的笑容回應著，不再說多餘的廢話，開始行走的為裡歐和美春帶路。 
 
    然後，裡歐，美春，麗澤洛特緊接著跟在後面。阿莉雅，珂澤多，娜塔莉和可蘿艾等四人一聲不響地跟著。 
 
    「這麼說來，帕斯卡兄長大人和喬治兄長大人回來了嗎？」 
 
    麗澤洛特不經意的從裡卡多的背後發聲問到。從說話內容來觀察，帕斯卡和喬治兩人是麗澤洛特的兄長。 
 
    「帕斯卡大人湊巧不在家，喬治大人去未婚妻柯蕾大人的老家打招呼。夜會時就可以碰面了。」 
 
    「這樣啊。帕斯卡兄大人不在真是遺憾，不過這也沒辦法。春人大人，美春大人。今夜只有我的雙親在宅邸，到時在和你們介紹那兩位。不過看來那兩人很期待與你們見面。」 
 
    麗澤洛特終於結束了與裡卡多的必要談話後，向裡歐和美春說著。 
 
    「嗯，真讓人期待。」 
 
    裡歐跟美春異口同聲的也希望和麗澤洛特雙親會面。在這些談話中，已經到達了在港口外待機的馬車了。 
 
    然後，一行人搭乘馬車，前往克雷提亞公爵家的王都邸宅。裡歐等人坐上馬車後，也傳來了侍女阿莉雅們所乘坐馬車的車輪聲。 
 
    克雷提亞公爵家王都邸宅的位置是與魔道船的港口很近的貴族街。從魔道船的港口延伸到王城的大道上的兩旁，就是貴族街的位置。 
 
    因為附近有軍事設施的關系，所以貴族街有很森嚴的警備。雖然空氣中飄散著閒靜的空氣，但還是有來回走動的士兵們。 
 
    然後，經過幾分鐘的移動。乘坐馬車的裡歐等人，終於來到貴族街中離王城最近的一塊。 
 
    「要到宅邸的大門了。」 
 
    坐在最旁邊的隨從坐的裡卡多，在馬車內說道。 
 
    「那麼，差不多該准備下車了。」 
 
    在麗澤洛特催促著，裡歐和美春的行李以交給阿莉雅等人管理，裡歐等人空著手。最多也就是裡歐有帶著劍吧。那之後，裡歐等人乘坐的馬車到達了被豪華裝飾的堅固鐵門，並向宅邸的腹地前進。裡歐等人最後在宅邸前下車。 
 
    「真的是，漂亮的宅邸……」 
 
    美春陪同著裡歐下了馬車，目睹了莊嚴的克雷提亞公爵宅邸，不經瞠目結舌。 
 
    那邊是白色的巨大建築物聳立著。腹地內是寬廣的保養周到的西洋式的庭園，從門到宅邸也有段距離。 
 
    「呵呵，非常感謝誇獎。雖然很少在這邊居住，但為了展示家族的力量，自古以來都會在王都建造相對應的宅邸。這也是貴族社會麻煩的地方。」 
 
    麗澤洛特對美春道謝後，苦笑的說著。 
 
    「今天天色也要暗了，明天可以盡情的庭院裡散步。現在的話這邊請。已經有准備晚餐了。」 
 
    裡卡多如此說道，誘導著裡歐等人進入宅邸。很快的就進入宅邸內，內部也有進行了藝術的裝修。 
 
    美春像是在宮殿迷路的錯覺，感到緊張。裡歐津津有味的望著宅邸內的雕塑設計。 
 
    在這樣的時刻，裡歐等人暫且先被帶領到客房。打開門後，馬上進入視野的是寬廣的客廳。 (勇氣：客房的客廳還是叫客聽吧) 
 
    「這邊是客室的鑰匙。今晩兩位請使用這間房間。臥房有兩個。這邊是各自的鑰匙。」 
 
    像酒店一樣的套房。裡卡多把客房的鑰匙給裡歐並說明著，視線接著轉向兩扇門。 
 
    「真是個好厲害的房間啊，令人惶恐啊。」 
 
    裡歐恭敬地低下頭，接受房間的鑰匙。 
 
    「那麼，二十分鐘後宅邸的傭人會來迎接，請在整理行李的同時，稍待片刻。到這邊有什麼問題嗎？」 
 
    裡卡多說著。 
 
    「服裝問題要如何處理？」 
 
    裡歐很在意的問道。 
 
    「因為等下是要去用餐所以沒有問題，請別在意。」 
 
    裡卡多浮現爽朗的笑容如此說道。 
 
    「謝謝您。」 
 
    裡歐也微笑的道謝。然後──， 
 
    「你們幾位，春人大人和美春大人的行李。」 
 
    「瞭解。」 
 
    麗澤洛特對娜塔莉和珂澤多發出指示。兩人以有禮貌的姿勢，將裡歐和美春的包包運到了客廳。然後──， 
 
    「對了對了，為了感謝招待我們來宅邸，我帶了點給麗澤洛特大人雙親的一點心意。可以收下嗎？」 
 
    裡歐提議著。 
 
    「啊，真是惶恐。其實不用這麼客氣的。」 
 
    麗澤洛特有點道歉的說著。但是──， 
 
    「想交給你們的是特別的酒。或許一部分的地區會有相似品，但一般來說至少這附近的國家，是不存在一樣味道的酒。」 
 
    「特別的酒，嗎？」 
 
    在裡歐特意用特別的酒說道後，就露出了好奇心。身為遍佈施特拉爾地方的六花商會的會長，是無法置若罔聞的話。 
 
    「如果可以的話還請實際飲用，確認它的味道。如果有知道相同的絕品的話，也請告訴我。」 
 
    裡歐沒有說的很多，只是對著麗澤洛特帶著惡作劇的微笑。所帶的酒是裡歐運用在精靈之裡和亞古莫地方學到的知識所製作的，而它的味道有賽莉婭掛保證，麗澤洛特也應該會滿足。 
 
    「……那麼，之後的晩餐上享用可以嗎？」 
 
    看來麗澤洛特想要盡快的喝到。 
 
    「當然。因為有很多總類，所以就根據今晚的菜單來選擇適合的酒吧。」 
 
    裡歐一邊點頭答應，一邊移向放置行李處打開自己的包包。然後，取出三個布制的手提帶和俏皮設計的陶器。 
 
    「……真漂亮的陶器。手提袋的刺繡也很可愛。」 
 
    麗澤洛特望著裡歐手中取出的陶器瓶，充滿興趣的低嚷著。即使是因為工作的關系有過各式各樣的高級酒的麗澤洛特，也沒看過的設計。 
 
    「非常感謝。事實上瓶子是從知酒人身上學習作法，我因為趣味而製作的。還有，那邊的手提袋是美春小姐的作品。」 
 
    裡歐微微感到害羞的道歉，把陶器瓶放入手提袋。 
 
    「欸，是這樣嗎？」 
 
    麗澤洛特大大的瞪著眼睛。完全看不出這是一個生手能做出來的程度。 
 
    「嗯，請收下。」 
 
    裡歐手持三罐陶器瓶，向麗澤洛特等人接近。 
 
    「那麼，我就感激地收下了。」 
 
    麗澤洛特點點頭，從裡歐手上收下。然後，阿莉雅馬上提出「我來拿吧」，接手了手提袋。 
 
    「那麼，麗澤洛特大小姐，這邊請。」 
 
    裡卡多手緊貼著胸口，催處著麗澤洛特離開房間。 
 
    「那麼，春人大人，美春大人。我也要去進行准備，就先失禮了。待會見。」 
 
    麗澤洛特帶著深刻的笑容，率領著裡卡多和阿莉雅等人離開房間。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    然後，裡歐和美春分別向一間臥房移動，取下腰上的劍並解除了武裝。宅邸的客人是被禁止武裝的，就晩餐的席上帶著劍也不會有好觀感。 
 
    在服裝上帶些漂亮的小東西，沒有必要有很大的改變，就完成了晩餐准備。 
 
    如果還有其餘的話，就是把手洗乾淨。裡歐在衛生間洗完手後，在客廳的沙上坐下。不久──， 
 
    「讓您久等了，春人先生。」 
 
    美春在自己的臥室准備完成後，在客廳現身了。 
 
    因為裡卡多所說的時間馬上就要到了，悠閒喝茶的時間應該是沒有的吧。事實上，雖然還在和艾希婭用念話確認今後的事情，但馬上女性的傭人就來迎接了。 
 
    「春人大人、美春大人，我來迎接你們去享用晩餐了。准備好了嗎？」 
 
    「嗯，謝謝您來迎接。」 
 
    裡歐微笑的對女性傭人道謝。 
 
    之後，在穿著女僕裝的女性傭人帶領下，裡歐和美春到達了食堂。 
 
    食堂做的很奢華。室內放置著古董傢俱，大大窗戶上崁入著彩色玻璃為室內添加色彩。 
 
    另外，食堂中麗澤洛特和她的雙親正坐著等待著。裡歐和美春現身時，三人一起站了起來。 
 
    另外，另一方面以裡卡多為首的宅邸傭人靜靜的靠牆待機著。此外，麗澤洛特的侍女阿莉雅身影也在其中。 
 
    「哎呀，終於來了啊。春人君，美春小姐。歡迎來到克雷提亞公爵家的王都別墅。感謝你們的到來。我是麗澤洛特的父親賽德力克＝克雷提亞。」 
 
    賽德力克用坦率地的態度和語調歡迎著裡歐和美春。雖然年紀已經四十後半了，但作為麗澤洛特的父親也能知道年輕時一定是個美男子。 
 
    「初次見面，我叫春人。這次承蒙招待，真的非常感謝。」 
 
    裡歐右手貼著胸，恭敬的鞠躬。 
 
    「我叫美春＝綾瀬。今天非常的感謝。」 
 
    美春也倣傚著裡歐，緊張的鞠躬。 
 
    「兩位的事情我已經聽麗澤洛特說過了。首先，春人君，在阿曼多幫助麗澤洛特非常感謝。如果沒有你的話，可能就會有不可挽回的損失吧。我作為克雷提亞公爵家代表，由衷表示感謝。」 
 
    賽德力克如此說著，對裡歐深深的地下頭。 
 
    「不會，就結果來說，我也是為了自己而行動。」 
 
    裡歐感到罪惡感的搖搖頭。為了美春等人的今後所以才打算賣恩情給麗澤洛特，和盧修斯的戰斗是建立在私人恩怨上，這是無反否定的事實……。但是──， 
 
    「哈哈，即使如此你幫助了我可愛的麗澤洛特也是事情。如果不打算危害小女的話，你是以什麼想法行動都無所謂。」 
 
    賽德力克大笑地說著語。真不愧是作為公爵，是個心胸寬大的人物。 
 
    「真是惶恐。」 
 
    裡歐深深的低下了頭。 
 
    「來吧，今夜的主角是你們兩位。請坐吧。雖然只是個小小的晚餐，但還是讓我表示謝意吧。」 
 
    賽德力克如此說道，催促著裡歐和美春入席。此時裡卡多和阿莉雅靜靜地走到裡歐和美春身邊──， 
 
    「這邊請坐。」 
 
    為了讓兩人入坐，將椅子拉開。 
 
    「非常感謝。」 
 
    裡歐點著頭，彎下腰坐在椅子上。美春也在阿莉雅拉開的椅子上，戰戰兢兢的坐下。克雷提亞公爵一家也在其他傭人拉開的椅子上坐下。然後──， 
 
    「親愛的，我也想向她們大聲招呼。幫我介紹一下吧。」 
 
    坐在賽德力克身旁的女性，賽德力克的妻子，身為麗澤洛特母親的朱麗安開口了。朱麗安沉默的笑著看裡歐等人間的對話，不知道什麼開心的事情，現在也是笑嘻嘻的望著裡歐和美春。 
 
    「啊。抱歉，朱麗安。春人君，美春先生，介紹一下。她是我妻子，麗澤洛特的母親朱麗安。」 
 
    賽德力克浮起爽朗的笑臉，向裡歐達等人介紹朱麗安。 
 
    「呵呵，晚安。我叫朱麗安＝克雷提亞。兩位今晚請好好的放輕松。」 
 
    朱麗安呵呵的笑著，對裡歐和美春說著。因為是作為母女，和麗澤洛特一樣有水藍色頭發，深墬的青色眼睛，是個有非常亮麗外貌的美人。雖然不知道實際年齡，從旁來看兩人就像是姊妹，朱麗安看上去就是如此年輕。 (勇氣：太太我想看你的插畫，我用貴久加弘明的跟你換。) 
 
    「初次見面。我叫春人。不好意思，將朱麗安大人誤當成麗澤洛特大人的姐姐了。」 
 
    裡歐笑容滿面說著。 
 
    「哎呀哎呀，真會說話。」 
 
    朱麗安感到害羞的笑著，臉頰微微染紅。 
 
    「哈哈，沒錯，沒錯。因為朱麗安就是這麼美麗。」 
 
    賽德力克痛快的笑著同意。 
 
    「嗚，親愛的……」 
 
    朱麗安手接貼著臉頰，感到害羞的背對賽德力克。那個可愛的動作很適合她。 (勇氣：跪求太太插畫一張) 
 
    就像是新婚的夫婦一樣。裡歐和美春微笑的看著賽德力克等人。然後──， 
 
    「非常抱歉。春人大人，美春大人。這兩人平常就是這樣的感覺。看到都覺得有點羞恥，連我都沒有辦法介入。」 
 
    麗澤洛特一邊苦笑，一邊對裡歐和美春說著。 
 
    「我想夫婦關系圓滿事件很美好的事情。」 
 
    裡歐嘴角帶著微笑的說著。 
 
    「是的，關系好到讓人羨慕。」 
 
    美春也露出平靜的笑容同意道。 
 
    「喔喔，你們也這麼想啊。看來跟你們說話會很愉快。馬上前菜就要上桌了，來喝餐前酒吧。為這美好的相遇來乾杯。就當成親人間的餐會，不用客氣。」 
 
    賽德力克因為很高興，提案要飲酒。 
 
    「美春大人要喝酒嗎？」 
 
    麗澤洛特立刻向美春確認。 
 
    在日本的法律未成年的美春是不能飲酒的，這個世界沒有未成年禁止飲酒的法律。倒不如說，年滿十五歳就會當成成年人，所以美春在此地飲酒也沒有任何問題。 
 
    雖然這麼說，實際在日本出生成長的美春是否想要喝酒就是另一個問題，這是必須要確認的事情。 
 
    「原來是不喝的，但如果只是最初的乾杯的話……」 
 
    美春回答道。雖然是在不會禁止飲酒的異世界，但還是對飲酒有些許的抗拒，但考量到不能破壞現場良好的氣氛。 
 
    實際上，居住在精靈之民的村裡時，在相似的場面喝過幾次酒。如果不是很烈酒，只喝幾杯是不會醉的。「那麼，我回頭也讓他們准備不含酒精的飲料。對了，我對從春人大人那邊拿到的酒很感興趣……」 
 
    麗澤洛特立刻將話題拉到從裡歐那拿到的酒。 
 
    「不只是只有餐中酒，也含有餐前酒。」 
 
    裡歐說到。而賽德力克興致濃濃的聽著。 
 
    「那麼，可以交由你來選擇嗎？」 
 
    「當然。」 
 
    「阿莉雅，准備剛剛的酒。」 
 
    裡歐點著頭，麗澤洛特向在牆邊待機的阿莉雅說著。 
 
    「瞭解了。」 
 
    阿莉雅點著頭，把放在服務台上陶器罐放在餐桌上。陶器瓶分別以藍，紅，白為主。 
 
    「作為餐前酒的話藍色陶器的最適合。因為利用酸味，可以增進食慾。」 
 
    裡歐如此說道，推薦飲用藍色陶器的酒。 
 
    「那麼，我就那個。」 
 
    麗澤洛特順著推薦，決定飲用陶器瓶地酒。 
 
    「看起來很有趣。我也選擇那個。」 
 
    「那麼，我也是。」 
 
    也有其它的餐前酒，但賽德力克和朱麗安也同樣決定飲用那瓶酒。而裡歐和美春特意也飲用同樣的酒。 
 
    「我要注入了。」 
 
    阿莉雅用慣用手握著藍色陶器瓶，向金屬制的玻璃杯注入酒。等全員都拿到酒後，麗澤洛特一家人興趣濃濃地注視著玻璃杯。 
 
    「外表看起來很像麥酒，這香味是蘋果，對吧？」 
 
    麗澤洛特看著和聞著酒進行分析。玻璃杯中注入了滿滿的與啤酒同樣顏色的無發泡的透明液體，其中的香味比起酸味地蘋果更讓人聯想到蘋果的甜味。 
 
    「嗯，真是厲害的觀察。」 
 
    裡歐立即點著頭。 
 
    「真是歡樂啊。那麼就，盡快乾杯吧。……各位，杯子拿好了嗎？」 
 
    賽德力克想盡快喝酒，催促著快乾杯。裡歐等人將杯子舉好，等待賽德力克下一次的發言。片刻後──， 
 
    「那麼為，祝福這美好的相遇，乾杯！」 
 
    賽德力克發出乾杯的聲音。 
 
    「乾杯！」 
 
    裡歐達輕輕地提起杯子，把杯子放在嘴前。裡歐很想知道對於自己作的酒的感想，馬上將視線轉向麗澤洛特一家人。 
 
    「…………真美味！」 
 
    麗澤洛特睜大眼睛，出現歡喜的笑容。看起來和無泡的麥酒相似，但味道比起麥酒與良好的白酒更加接近。 
 
    甜度被控制住，度數也比紅酒更加保守，口感溫和，那裡面有蘋果的酸味，真的是非常刺激食慾的味道。 
 
    「這個，確實有酸味，但卻是很上口的酒。去掉了蘋果的甜味，所以才說作為餐前酒非常的適合。真的是非常好的口感。」 
 
    賽德力克也對裡歐所自備的酒無比贊賞。 
 
    「真的，這樣的話，不論多少我都能喝得下去。也很適合配飯啊，真困擾啊，我，酒量不太強啊……」 
 
    朱麗安也很享受這個香味和氣味。 
 
    「你們能感到開心比什麼都好。」 
 
    裡歐嘴叫綻放笑容開心地說著。 
 
    「我沒有見過這樣的酒，這是從哪裡來的？」 
 
    賽德力克對酒的出處感到有興趣。 
 
    「父親大人，這是春人大人自己製作的。」 
 
    麗澤洛特立刻告訴賽德力克。 
 
    「什麼，這你作的酒？我想這作為高級酒來販售，也沒有問題……」 
 
    賽德力克相當震驚地瞪大眼睛說著。 
 
    「材料不算太多，製作也不難。還有其它兩個，因為都是酒，如果可以的話請互相比較一下味道。」 
 
    裡歐緩緩地搖搖頭。 
 
    「哈哈，這晩餐的樂趣又增加了。」 
 
    賽德力克愉快笑出聲了。 
 
    （這也是活用前世的知識作出來的嗎？這麼一來，春人大人的前世老家說不定是營運制酒廠的。……不管如何，要和美春大人的蛋糕一樣，這個酒的製作方法也要透過交涉取得。） 
 
    麗澤洛特默默地燃起了商魂。然後──， 
 
    「哎呀，這種好酒的製作方法我一定要取得，然後我想在在麗澤洛特的六花商會的販売。」 
 
    賽德力克不愧是作為父親，可以知道麗澤洛特在思考什麼，愉快的說道。 
 
    「……嗚，父親大人你啊」 
 
    麗澤洛特感到羞恥的面紅耳赤。 
 
    「如果可以的話美春的蛋糕一樣，之後在談吧。」 
 
    裡歐噗哧的一笑，將話題丟給麗澤洛特。 
 
    「可以的話？一定要！」 
 
    麗澤洛特高興的點頭。然後，這時廚房端來了前菜開始擺上飯桌。然後，晚餐終於正式的開始了。 
 
    開始後賽德力克巧妙的主導著各式各樣的對話，總是歡笑聲不斷。朱麗安也呵呵地笑著，而因為美春和麗澤洛特感到有趣的笑著，裡歐也露出安心的微笑。 
 
    美春即使酒很美味，也跟當初說的一樣只喝了最初乾杯的，朱麗安和麗澤洛特也交互著喝了幾杯。另一方面，裡歐也和賽德力克互相喝了幾杯。 
 
    「本想將麗澤洛特培養成像朱麗安一樣溫柔的孩子，不過不知道是什麼原因，成長為和朱麗安不同，變為很強勢的孩子。」 
 
    賽德力克喝著酒就興致高昂起來，不經意地開始說出有關麗澤洛特的事情。 
 
    「父，父親大人？」 
 
    麗澤洛特出乎意料的，慌慌張張地對著父親說。但是，賽德力克嫣然一下，向坐在對面的裡歐和美春繼續說道。 
 
    「要做為貴族活下去，就不能忽視人脈。這你知道嗎？」 
 
    「嗯，這我瞭解。」 
 
    裡歐立刻點頭。 
 
    「家與家得聯系。也就是，結婚是形成人脈最重要的手段。為了讓家族永續，為了形成人脈，結婚可以說是成為貴族無法避免的社會事象。所以，貴族在進行政略結婚。為了政略結婚就會時常去相親。即使當事人不願意也一樣。」 
 
    賽德力克如此說道，浮現困擾的表情。 
 
    「麗澤洛特與不例外。作為公爵家的孩子一定會有各式各樣來要求相親。即使是幼年時期，實際上也會碰巧遇到這樣的事情，但如果為了維持貴族社會的圓融的話，全部拒絕是最差的手法。」 
 
    賽德力克如此說著，裡歐和美春默默地傾聽著。 
 
    「如你所見麗澤洛特，看起來又非常地可愛。所以有從很多家族傳來要相親的請求。當然要全部拒絕的話很困難，只能從那之中找到難以拒絕的再讓麗澤洛特去相親。」 
 
    賽德力克想著當時的事情，懷念的笑道。 
 
    「嗚……」 
 
    麗澤洛特想說什麼地望著賽德力克，同時意識到裡歐和美春在場，因羞恥感到面紅耳赤。而身為母親的朱麗安望著這樣的女兒微笑著。 
 
    「確實是七歳時的事吧。再經歷第幾次相親後，麗澤洛特來到我的辦公室說道『我十二歳前能從王立學院的高等部跳級畢業，我希望你能聽我幾個願望』。」 
 
    「父，父親大人，差不多該換個話題……」 
 
    麗澤洛特已經確定了父親要說什麼話題了，嘴角抽搐的笑著想轉個話題。雖說如此，但礙於眼前的客人裡歐和美春在，拿不出太過強硬的態度。 
 
    「哎呀哎呀，這不很好嗎。讓春人先生和美春小姐知道你厲害地方的好機會。」 
 
    朱麗安微笑的制止麗澤洛特，這樣麗澤洛特也不得不放棄，小小的嘆了口氣。 
 
    「當時的麗澤洛特還只又七歲，卻讓我感到陰氣壓迫。我問她為何說出這些話的理由。然後，你們知道那孩子怎麼說的嗎？」 
 
    賽德力克笑著看著愛女目前的樣子，很開心地向裡歐和美春問到。 
 
    「從頭聽下來，應該和相親有關吧？」 
 
    裡歐和旁坐的美春視線重合，大略地預測。 
 
    「就是這樣。麗澤洛特就這樣口齒伶俐地說著。『父親大人，我的願望就是不要政略結婚。想要自己選擇結婚對象。所以，我想要有自己決定結婚對象的力量』。為了這個，援助她設立六花商會，以及拜託給她一部分領地來經營。這還只是七歳的少女喔？」 
 
    賽德力克強而有力的點點頭，為了忍笑而有點饒舌。 
 
    「從那時候就顯得很聰明啊。」 
 
    裡歐呵呵地笑著看向麗澤洛特。 
 
    「知道嗎？不知是被那孩子強大的氣勢啊，還是良好的個性給感動了。當時我二話不說就點頭答應了。然後，那孩子真的在十歳寫下嶄新的論文，短短幾年就在加魯亞克王國的王立學院跳級畢業了。我當時就想著我的孩子真的是個人才啊。」 
 
    賽德力克看著麗澤洛特，露出了很自豪的表情。 
 
    （不~這是黑歷史啊。但是，沒辦法啊。那時我才七歳，卻要和三十歳啊，四十歳的叔叔級的去相親。當時因為還要忙著掌握這世界的基礎知識，想起來恐怖啊，真的很恐怖啊。） 
 
    麗澤洛特想著當時的事情，滿臉通紅。另一方面──， 
 
    「正因為如此，作為阿曼多的代理官，也獨立的當著六花商會的會長，不過平時分開生活也是很不安的。在這之前還有魔物群襲擊阿曼多不是嗎。而其背後還有盧修斯率領的傭兵團的行動，也有龍形態的害獸。」 
 
    賽德力克帶著憂愁的聲音，感到寂寞的說道。然後，端正了身姿直直的面向裡歐。 
 
    「春人君你是位強大的劍士。從麗澤洛特聽來也是位值得信頼的人物。實際說話後，確實跟麗澤洛特那聽來的映像一樣。」 
 
    「這太過獎了。」 
 
    裡歐對賽德力克的贊揚，畏畏縮縮的鞠躬。 
 
    「美春小姐也很注重禮儀與謙虛，是位很可愛的小姑娘。我很相信你們，所以對你們有個小小的要求。」 
 
    「嗯，什麼事？」 
 
    裡歐小小的歪著頭，追問著。 
 
    「雖然是有工作的立場在，那孩子同年的心腹之交的朋友很少。愛慕這孩子的才華的人很多，同樣的忌妒的也不少。所以，如果你們可以的話，今後可以和這孩子好好相處嗎？」 
 
    賽德力克如此說道，對裡歐和美春深深地低下頭。 
 
    「……好的。如果麗澤洛特大人不介意的話。」 
 
    「我很樂意。」 
 
    裡歐和美春笑著點頭。 
 
    「謝謝。那真是太好了。這麼說來，今天是知道麗澤洛特事情的大好機會。七歳就說了如此不得了的事情。那孩子還有很多英勇事跡，繼續說如何？」 
 
    賽德力克浮現和藹的笑容，看著麗澤洛特惡作劇地說道。 
 
    「嗚，不要太欺負人，父親大人！」 
 
    麗澤洛特非常的難堪向父親抗議。 
 
    「哈哈，別生氣。僅管如此，跟在七歲時對將來沒有明確想法的我比起來，麗澤洛特真是個優秀的孩子。生為你父母真的很驕傲。朱麗安那時也一樣嗎。」 
 
    賽德力克輕輕地應付著，提起了愛妻朱麗安。 
 
    「不會不會，我七歳時在沉迷於孕育花草，對自己的將來完全沒有任何的思考。這樣的聰明的我應該跟你很像吧。」 
 
    朱麗安笑笑嘻嘻地說道，呵呵的笑著。 
 
    「非常抱歉，春人大人，美春大人。這兩人，又在兩人世界了」 
 
    麗澤洛特小小的嘆了口氣向裡歐和美春謝罪。 
 
    「不會，我覺得兩人關系很好，真是很棒的事情。」 
 
    美春笑著搖搖頭。 
 
    「謝謝你。這麼說來美春小姐七歳時是怎麼樣的孩子？」 
 
    朱麗安不經意的將話題丟給美春。 
 
    「我嗎？我七歲時……」 
 
    美春瞪大了眼睛，回想自己七歳時的事情。 
 
    七歳時的話，正好是和春人分離時候的事情。對於與春人的離別，現在也留著很鮮明得記憶。 
 
    「想和分開的青梅竹馬結婚。離別時也下了結婚的約定，打算學習各式各樣的料理……」 
 
    美春有意的側目著裡歐看著他的眼睛說道。裡歐一瞬間，在美春無法察覺下微微瞪大。但是，很快就被看不見情感的笑容給遮住了。另一方面──， 
 
    「喔，真不錯啊。那你現在是如何想那男孩子事情呢？」 
 
    朱麗安眼睛閃閃發亮，向美春問到。 
 
    「欸？那，那個，雖然之後就沒再見面了，那人的事情我一直記得，現在也是很重要的回憶……」 
 
    美春對這突如其來的話臉頰通紅，提心吊膽地說著。 
 
    「重要的回憶……？」 
 
    朱麗安坐立不安的繼續催促著美春繼續說下去。賽德力克微笑的看著美春，麗澤洛特也興趣濃厚的豎起耳朵聽著美春的話語。 
 
    「……以前即使回想起起他的事情，這份心情是否為戀情，這個我沒有自信能確定。但是，最近終於注意到了。我至今也很珍惜跟那個人的一切，因為我喜歡他。」 
 
    美春手緊貼著胸口，小小的深呼吸，將自己的內心的想法說出來。 
 
    「喔，喔！」 
 
    朱麗安聽到了期待的答案，開心的捂著嘴。 
 
    「阿，呵呵，好像，有點喝醉了。」 
 
    美春再度窺視坐在旁邊的裡歐的臉頰，真是害羞得不得了，臉上通紅的低著頭。 
 
    裡歐感到發窘，繼續帶著偽裝的笑容。 
 
    「呼呼，原來如此。臉完全發紅了。但是，聽到好厲害的事情喔。麗澤洛特也有這麼可愛的戀愛就好了。」 
 
    朱麗安用高興地聲音，追問完美春的事情後，將愛女麗澤洛特提上了話題。 
 
    「在，在這種情況下跟我說話？」 
 
    被丟了預料之外話題的麗澤洛特，不禁苦了臉。 
 
    「麗澤洛特的戀愛還太早了……」 
 
    賽德力克面露苦澀的心情，顯示出溺愛的一面。然後──， 
 
    「麻，是哪邊的哪位對才十五歳的我，熱情求婚的？」 
 
    朱麗安看著賽德力克，可愛的發表不滿。 
 
    「哈哈，是誰呢？」 
 
    賽德力克假惺惺的提高笑聲，臉上露出假裝不知道的裝傻表情。 

  第九卷 月下的勇者 【第三章】皇沙月  
     第二天，裡歐和美春在屋內吃完午飯後，在麗澤洛特的帶領下，前去訪問加魯亞克王都了。其目的當然是在晚會開始之前和沙月見面。 
 
    本來那區域是兩人不可能以正面突入進去的，但是麗澤洛特按照城門上所定的手續進入了，裡歐和美春也就沒有被特別審問什麼，就這樣被許可入城了。 
 
    進城後，麗澤洛特讓城堡裡的官員捎去帶給國王的信，並提交了與加魯亞克國王進行緊急會面的申請。在貴族中，有「只要有理由，無論什麼時候都能申請與國王的會面」這樣的權利，這時候就使用了這樣的權利。 
 
    不過根據情況的不同，也有以月為單位等待回覆時期，不過，這次的官員很快就這件事給與了答覆，裡歐他們就這樣直接去與國王見面了。 
 
    不過，是因為對情報的隱秘性有較高的考量嗎？謁見的地方並不是普通的公共謁見廳，而是在王族所使用的非正式的接待室。 
 
    裡歐他們被安排到了接待室內，之後弗朗索瓦也立刻出現了。弗朗索瓦的年紀大約在四十多歲，正處於強盛的年紀，而他的面容與神色都儼然有著大國國王的風采。 
 
    另外，在弗朗索瓦兩側，站立著一位二十多歲的年輕人，以及一位十幾歲的少女的身姿。兩人的服裝都非常高級。再加上這樣與弗朗索瓦同行這件事，也能從中窺見出他們是皇族的身份。同時也浮現出幾位穿著侍服，應該是侍女的女性身影。 
 
    「歡迎你們的到來。自受到阿曼多的襲擊報告以來，像這樣和麗澤洛特見面還是第一次呢、我想下次見面就應該是明天的晚會了吧……」 
 
    弗朗索瓦對麗澤洛特他們的到來表示歡迎，隨即將視線轉向了裡歐和美春。裡歐和美春也不開口，就這麼仰著頭默默承受著弗朗索瓦的視線。 
 
    「失禮了。陛下您貴安。在您臨近明晚的夜會這樣百忙的時候突然提出進行謁見、實在是非常抱歉。另外、對於我突然的謁見早早地給與了許可、實在是不勝惶恐。」 
 
    麗澤洛特作為裡歐和春人的代表，恭謹地打著招呼。 
 
    「好好好。即使事前有通知寄過來、也還是很難辦吧。像這樣直接把本人帶過來，反倒是能節省很多功夫。你也是個忙人啊。啊啊、坐著就好了。」 
 
    弗朗索瓦大方地說著，隨後深深地坐在了椅子上。另一方面，同行的青年和少女則坐在房間角落的椅子上。 
 
    「失禮了。」 
 
    麗澤洛特低下了頭，靜靜地坐下了。裡歐和美春也行了一禮，在麗澤洛特的左右入座。和美春緊張呆板的動作成對比，裡歐是貴族常見的正確的行禮姿勢。 
 
    「……美春殿下您是沙月殿下的友人的話、那麼那邊那位是？」 
 
    弗朗索瓦好像對裡歐很感興趣似的，就這麼直接問了。 
 
    「這位是春人大人。是他保護了誤入這個世界的美春大人。我則是被委託了讓他們與沙月大人再會。另外、在阿曼多遭受魔物襲擊的時候也借給了我們力量、奪回被綁架的芙洛拉大人也是有他的功勞。」 
 
    麗澤洛特對裡歐的事跡進行了介紹。 
 
    「啊啊、就是在那些報告中提到的魔劍士吧。你的活躍我也有所耳聞。美春小姐的事情也是，太好了。真是充滿大義的行為啊。抬起頭就好了。」 
 
    弗朗索瓦饒有興味地盯著裡歐，說著慰勞的話語。另外，這裡說的「抬起頭就好」、和「我允許你和我說話」是一個意思。 
 
    雖說是非正式的會面，但是對方是是君臨國家定點的國王，比起其他的王侯貴族應該有著更嚴格的禮儀要求，裡歐不抬起頭正視弗朗索瓦的臉龐，正是這個原因。若是擅自插入弗朗索瓦和麗澤洛特的對話，就會被打上不知禮義的烙印吧。 
 
    「能受到陛下您親自褒獎、真是不勝榮幸。」 
 
    裡歐得到了發言的許可，終於開了口。在微微抬起頭看了看弗朗索瓦的臉後，又把頭低了下來。 
 
    「雖然在報告上有提過、不過你還真是年輕啊。那個年紀就能隨心所欲地揮舞著魔劍，擊退大型亞龍。據說你的雙親是移民吧、但是卻也能做出相當的想貴族一般的言行舉止呢？真是個有趣的男人。你的話之後也讓我問一下吧，要好好地告訴給我聽吧」 
 
    弗朗索瓦看著裡歐，對他表達出了強烈的關心，坐在房間角落的王族的青年和少女也都滿是興趣地看著裡歐。 
 
    「不敢當。」 
 
    裡歐的動作效仿地更加謙虛，非常嚴肅的低下了頭。這時，有人敲了房間的門，然後門立馬就打開了，接著—— 
 
    「失禮了。」 
 
    一位十幾歲的少女現身了。其裝扮是這個世界的女性騎士所穿著的華麗的騎士服，但是臉卻是日本人的臉孔。 
 
    大大的瞳孔中透露出威風凜凜的目光，有著女性苗條的身材，束著的長發一直伸到背上。說可愛的話當然是很可愛，但是那個姿態還是用美女來形容比較合適吧？ 
 
    少女莫非是跑過來的嗎，那個氣息有一些慌張，但是，就像是完全不介意那樣的事情一樣環顧著室內，視線馬上就捕捉到了美春的身姿—— 
 
    『……美春醬！』 
 
    少女──、皇沙月調整了呼吸、用日語呼喊著美春的名字。 
 
    『沙月小姐！』 
 
    美春表情一下子明朗了起來，立刻站起了身，笑嘻嘻回應了沙月。由於沙月用日語說的緣故，美春也用日語回答著。 
 
    『啊啊、果然、美春你也到這個世界來了啊、真是太好了！雖然不知道是否該坦率地感到高興。不過、太好了。能再見到美春醬真是太好了。』 
 
    沙月一路跑到了美春眼前，很有氣勢地抱住了美春，在這個世界裡，只有自己一人被召喚了過來，和孤獨與不安戰鬥著，現在打從心底覺得放心了。 
 
    『我也是，能和沙月桑見面實在是太好了。』 
 
    對於緊緊抱著美春的沙月，美春也回以了緊緊的擁抱。 
 
    『怎麼辦啊、有很多想說的話呢，啊啊、要從哪裡開始說起呢？我一直在想，如果能和美春醬等人再次相會就太好了……不過，一旦真的到了這種時候、腦袋就一片空白，說不出話來了。』 
 
    沙月的眼眸被淚水沾濕，嘴角綻出笑容，看起來很開心的樣子。 
 
    『我也是，能和沙月桑再會的話、有著各種各樣的話要說、我也是這麼想著的，也不知道從何說起好呢。』 
 
    美春笑著表示同意，另一方面，弗朗索瓦他們的表情就好像是看到了什麼奇妙的東西一樣，就這麼望著沙月和美春。 
 
    『……那個、怎麼了？』 
 
    沙月注意到了周圍人的目光，停止抱住美春，並保持了微妙的距離，將視線轉向弗朗索瓦這麼問道。 
 
    「不，雖然因為神裝的翻譯魔法可以聽懂沙月殿下在說什麼、聽起來還是覺得很不可思議啊。雖然沙月殿下說的話能夠理解、但是卻不清楚美春殿下在滔滔不絕的說甚麼。」 
 
    弗朗索瓦苦笑著說明道。 
 
    『啊啊、原來如此。 ……啊、哎呀？美春醬不是勇者嗎？ 』 
 
    沙月察覺到了美春所說的語言沒有被翻譯這個件事，瞪大了眼睛美春問道。 
 
    『是的。我想應該不是。因為我沒有所謂的神裝。 』 
 
    『那麼、平時是怎麼和人溝通的？ 』 
 
    『是用共同語言、因為我記住了施特拉爾地方的語言。 』 
 
    美春這麼答道。 
 
    『啊，記住了……。我們來到這個世界也不過寥寥數月而已啊？在這麼短的時間內自學而成的嗎？ 』 
 
    沙月像是難以置信一般確認道。有老師的話姑且不論，完全靠自己就能學會，會覺得很不可思議吧。 
 
    『欸哆、就像沙月小姐所持的神裝一樣、春人也有著能夠溝通意思的古代魔道具。用這個來記住語言、日常對話之類的，我想還是沒問題的。 』 
 
    美春看向裡歐，將事先就准備好的回答說出口。 
 
    雖然裡歐身體裡寄宿著前世的記憶所以是知道日語的，不過被教了也是事實。但是如果普通地說出來的話未免有點太荒唐了，即使是裡歐也不想向不是特別重要的人亂說。這件事即使是麗澤洛特，美春也沒有親自告訴過她。 
 
    順便一提，麗澤洛特也是知道真實情況的，當然知道美春的說明是謊言，說謊的理由也解釋過了，她本人也是贊成的。 
 
    既然有著神裝的翻譯魔術這樣的例子，那麼有能彼此溝通的古代魔道具也不是不可能的吧。 
 
    『這樣的魔道具……。那麼那邊那位，莫非就是春人先生了嗎？ 』 
 
    沙月驚訝地看了一眼裡歐，向美春問道。 
 
    『是的。在我誤入這個世界走投無路的時候幫助了我。 』 
 
    美春點了點頭，大致進行了說明。 
 
    『春人……』 
 
    沙月小聲嘟噥著裡歐的假名，注視著裡歐的臉，然後—— 
 
    「……你在說什麼？」 
 
    弗朗索瓦突然開了口，是在一定程度上能夠窺見沙月所說的話的內容吧，對美春的答覆好像抱有興趣。 
 
    『啊、這些事說出來也沒關系嗎？ 』 
 
    這些話翻譯出來也沒關系嗎？沙月這麼向美春確認道。 
 
    『嗯、當然。 』 
 
    美春滿口答應了下來。 
 
    『美春能在這麼短的時間內學會這個世界的語言的緣由。似乎是有著能進行思想溝通的魔道具，利用那個學習了語言。 』 
 
    沙月這麼對弗朗索瓦說道。 
 
    「哦哦、還有那樣的東西啊……」 
 
    弗朗索瓦很感興趣的看了裡歐一眼。 
 
    『但是、在學習語言的過程中用魔道具的次數太多了、壞掉了……』 
 
    美春和事先說好的那樣進行補充。 
 
    由於古代魔道具是現在魔術很難再現的東西，即使說明起來會有著很多讓人質疑的地方，也能夠很好的進行辯解，雖然內心想著會不會暴露了而有點發涼。 
 
    雖說如此，是因為自己的原因，裡歐的秘密才會被別人知道，輕輕地進行深呼吸，努力使內心的緊張感安定下來。 
 
    『雖然很遺憾、但是因為使用過度，那個魔道具壞掉了。 』 
 
    沙月對美春的話進行翻譯，這麼說給了弗朗索瓦聽。不過，其實沙月也還是用日語說的，只不過被自動翻譯成了弗朗索瓦他們世界的語言。 
 
    「春人啊。壞掉的東西還留著嗎？」 
 
    弗朗索瓦直接問向裡歐。 
 
    「姑且是父母的遺物所以……。不過、作為核心的包含了術式的魔玉已經已經由於過載而變得粉碎了。想要修復是不可能了。」 
 
    裡歐流暢地答道。 
 
    順便一提，所謂魔玉和魔石不同，即使內置的魔力好好地用完了也能反覆進行注魔的東西，就是精靈之民所說的精靈石。因為對於現代的人類來說是不可能進行精製的東西，所以無論如何都能搪塞過去。 
 
    『……稍微有點興趣、不過，對於日語和這個世界語言都懂的美春醬來說，聽到我說的話是怎麼樣的呢？ 』 
 
    沙月突然察覺到了，這樣問了。 
 
    『聽到的是日語哦。不過、如果抱持著強烈的想聽到這個世界語言的意識的話、聽到的就會是這個世界的語言了、但這樣突然切換語言感覺很奇怪……』 
 
    美春苦笑著回答道。 
 
    『哼。雖然不太不清楚、不過說話對象的意識會成為關鍵嗎？大腦作為母語的語言、就這樣被替換成了日常常用的語言……』 
 
    沙月興趣滿滿地進行了推測，這時—— 
 
    「話說回來、沙月殿下。不用這麼一直站著聊天吧。雖然我也想知道事情的經過、不過現在是你們久違的再會。未必能非常冷靜吧、想說的話也肯定積攢了很多。美春殿下似乎也很緊張的樣子、怎麼樣？你們兩人先一起去聊聊天吧。」 
 
    弗朗索瓦像是讀懂了空氣一般提出了這樣的建議，這是對沙月和美春的關照，當然是因為兩人給人的印象很好的緣故。 
 
    但是，實際上說不定是因為沙月和美春在弗朗索瓦面前很難好好說話的關系，弗朗索瓦考慮到沙月在他面前會難以開口，才提出了這樣的提案。 
 
    『……可以嗎？ 』 
 
    沙月像是窺探其中的真意一般，問向弗朗索瓦。 
 
    「當然、之後也可以聽美春殿下說吧、事情的經過和確認就聽春人殿下的報告好了。我正好也有其他的話想問麗澤洛特和春人殿下。在此期間，兩位應該會覺得無聊吧、在別的地方說話，我判斷是最不浪費時間的方式。」 
 
    弗朗索瓦聳了聳肩，大方地說道。 
 
    『我知道了。多謝您的關照了。這樣的話、我回去我的房間了。向導就不需要了。 』 
 
    沙月向弗朗索瓦道謝後，說著要去自己的房間。 
 
    「准了。」 
 
    弗朗索瓦毫無異議地許可了。 
 
    『那麼、我們走吧、美春醬。 』 
 
    沙月抓著美春的手這麼說道。 
 
    『啊、好……』 
 
    美春將視線轉向裡歐，有些猶豫地點了點頭，沙月在出去之前停下了腳步，然後盯著裡歐。 
 
    「春人先生、非常感謝您救了美春醬。稍微把她借我一下吧，之後再和您聊天吧。」 
 
    沙月轉向了裡歐，低著頭和他搭話。 
 
    「當然。」 
 
    裡歐將右手放到胸前，恭敬地點了點頭。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之後，沙月帶著美春離開了，裡歐和麗澤洛特繼續與弗朗索瓦面對面。 
 
    「那麼，事不宜遲，關於美春殿下的事情，請春人殿下詳細的說明一下事實經過吧。麗澤洛特的報告中並沒有詳細的事實記載。沒關系吧？」 
 
    弗朗索瓦這麼說著，刺探著裡歐。 
 
    「我知道了。」 
 
    裡歐熟練地點了點頭，開始向弗朗索瓦說明了至今為止美春所發生的事情。 
 
    當初，被這個世界召喚之後，美春在加魯亞克王國和聖史特拉王國國境附近的草原地帶徘徊，被奴*隸商人綁架後變成了奴*隸，在旅途中偶爾路過的裡歐在那裡幫助了美春。 
 
    並且，在保護美春之後，用古代魔道具讓她日復一日地學習這個世界的語言，另一方面，考慮到美春的朋友有成為這個世界勇者的可能性，所以在搜尋各地勇者的來歷？  
 
    除了古代魔道具之外都沒有積極地撒謊。因為亞紀和雅人他們的存在還在保留中，所以沒有提出兩人的名字。 
 
    「大體的經過我都掌握了。保護了沙月殿下的朋友，對兩人的再會盡心盡力的你功勞是極大的。另外，在阿曼多救了麗澤洛特和被綁架的芙羅拉王女也是功績顯赫。重新表揚一下你吧。你真是大義凜然啊。」 
 
    弗朗索瓦聽完了裡歐說的話之後，莊重地贊揚了裡歐。 
 
    「非常感謝您的稱贊。」 
 
    裡歐畢恭畢敬地低下了頭。 
 
    「有幾個想確認的事。」 
 
    「無論什麼事都可以。」 
 
    「像你這樣的人才居然被埋沒至今，讓我有些難以理解啊。聽說你的雙親是移民，這是真的嗎？」 
 
    弗朗索瓦直直的盯著裡歐問道。 
 
    「是真的。」 
 
    「那麼，那如同貴族一般的行為舉止是在哪裡掌握的？你應該是平民的身份吧？」 
 
    弗朗索瓦毫不猶豫地深究下去，這些都是就連知道裡歐擁有前世記憶的麗澤洛特也有顧慮而沒有詢問，但作為國王卻可以不假思索的進入的話題。 
 
    因此，麗澤洛特滿是興趣地看著裡歐。 
 
    「我有認識一位貴族，和她接觸的時候學習了。」 
 
    裡歐毫不動搖的回答道。裡歐學習貴族禮儀的地方當然是貝魯多拉姆王國學院，不過那是從過去一直隱瞞至今的，所以沒有坦白地說實話。 
 
    順帶一提，朋友的貴族是指賽莉婭。 
 
    「那個貴族的名字是？是哪個國家的人？」 
 
    「因為過去的一些糾葛，那個人現在還是隱姓埋名。我不能擅自把那個名字說出來，實在是不好意思。請務必寬恕我。」 
 
    裡歐這樣回答著，把頭低的更深了，雖然不回答弗朗索瓦的問題不太好，但是賽莉婭的存在實在是不能坦白。 
 
    「嗯。如果是因為那個人的話，我就不深究下去了。我想知道的是，你到底是誰，為了什麼目的而行動。來歷和背景只是為了證實這些的東西。」 
 
    弗朗索瓦滔滔不絕地談論著。 
 
    「我個人不屬於任何國家。那位認識的貴族也沒有指示我任何行動。本來我和她就只是個人之間的關系。那位貴族的存在和這次的事件沒有一點關系。另外，雖然對於國家之間的情況不是很瞭解，不過那位貴族對於陛下，甚至加魯亞克王國有著仇恨是不可能的」。 
 
    裡歐理解國王話語背後的意義，這麼說道。 
 
    「那麼，你是為了什麼才讓沙月殿下和美春殿下會面而行動的呢。讓他們見面，你想要做什麼？」 
 
    弗朗索瓦單刀直入地詢問裡歐的目的。 
 
    「我只是想幫美春小姐做她所期望的事。」 
 
    裡歐沒有撒謊，簡單的說出了自己行動的理由。 
 
    「是嗎？」 
 
    弗朗索瓦好像撲了個空一樣，發出了沮喪的聲音，同席王族青年和少女也感到十分意外，一副驚呆了的樣子。 
 
    「美春期望和沙月小姐會面。所以，我想成為她的力量，僅此而已。」 
 
    裡歐窺視著弗朗索瓦的反應，進行了補充說明。 
 
    「就為了這樣而接近麗澤洛特，而且做出瞭如此的戰功？」 
 
    弗朗索瓦凝視著裡歐問道。 
 
    「麗澤洛特小姐的困境只是當時偶然在場。當然，也有考慮著加魯亞克王國召喚的勇者是沙月小姐的可能性，因此才有了要接近的想法。但是，事情居然這麼順利，也要歸功於麗澤洛特小姐的幫助啊，然後，我想這肯定是要歸功於貴為勇者的沙月大人與其夥伴帶有著超脫常人的強運吧」。 
 
    裡歐嚴肅的回答道，然後，弗朗索瓦的嘴角扭曲了 - 
 
    「哼，哈哈哈哈！不要說這麼有趣的話。一切都是為了美春殿下，為了拯救這個被命運玩弄的少女，只是為了如此就展現出了英雄一般的功績嗎？」 
 
    弗朗索瓦發出愉快的笑聲。 
 
    「英雄，這個評價太過獎了」 
 
    「不是開玩笑的。拯救了被稱為我國要沖的城市、救下大貴族的千金、拯救了大國的公主、在那個過程中連亞龍都擊退了。如此活躍的人若是不能被成為英雄的話、還有誰能被稱為英雄呢？而且，展示了這些功績、居然只是為了一個少女？雖然讓人懷疑、但那的確是和英雄譚相稱的美談。真是讓人尊敬的男人啊。」 
 
    弗朗索瓦興高采烈地笑著，裡歐拒絕了他的評價。皇族的青年和少女一副好像看到了什麼新奇東西的表情，這麼看著弗朗索瓦。 
 
    「……這樣的話我真是承擔不起啊。」 
 
    裡歐謹慎的應待著，深深低下了頭。 
 
    「是稍微誇張了點啊，但你那樣的行為是能被這樣贊美的。但是……、啊、哈哈哈哈。真愉快。久違的發自內心的笑了啊。雖然背後好像有些內幕的樣子、不過應該是在國內的宮廷裡和那些老狐狸說的太多了的緣故吧、總會往奇怪的地方去推斷。現在有想要問你的事、你喜歡美春殿下嗎？」 
 
    弗朗索瓦忍著笑意，問裡歐。 
 
    「……不、不是那樣的。」 
 
    裡歐稍微感到為難的樣子，搖了搖頭。 
 
    「順便問一下，你幾歲？」 
 
    「十六歲。」 
 
    「喔、真年輕啊。有著和年齡不符的沉著穩重。只是從報告書裡是看不出你是個怎麼樣的人、所以在這裡才堅持著想要刺探出什麼來。不、現在稍微可以理解了。有著能擊退大型亞龍如此實力的迷之魔劍士喲。」 
 
    弗朗索瓦高興地笑著。 
 
    「這是我的榮幸。」 
 
    裡歐恭敬地感到羞愧。 
 
    「帶來了有趣的男人啊、麗澤洛特。」 
 
    弗朗索瓦突然微笑著看向了麗澤洛特。 
 
    「這是我的榮幸。最近不好的事情一直發生呢，能和春人大人邂逅真是我無上的幸運。我相信如果實際見面的話春人大人的為人就能傳達給陛下您的吧、您對春人大人的評價我感到很高興。」 
 
    麗澤洛特臉上浮現出笑容，這麼說道。 
 
    「現在這個狀況是你已經計算好的嗎？、真是。讓我感到腦火啊。」 
 
    和說出的話相距甚遠，弗朗索瓦的嘴角緩和了下來。 
 
    （對於保護了美春的春人，沙月小姐是懷著非常感謝的心情的、另外、這個男人的存在也許會讓她獲利。在這個晚會期間、麗澤洛特想要和春人構築良好關系的樣子。把這會面的時間設定在夜會前，也是有著想在這之前獨佔與春人相處的時間的意圖吧。這傢伙真是沒變啊。） 
 
    這麼思考著。 
 
    「請多寬恕。」 
 
    麗澤洛特靜靜地低下了頭。 
 
    「托你的福，讓我度過了一段愉快的時光。美春殿下的話聽完之後再做判斷吧。因為現在非常有興致、所以能不能暫時和我說話呢？不過、在那之前，對於做出相當於國家的恩人的行為說了懷疑的話，非常抱歉，還請見諒。」 
 
    弗朗索瓦微微苦笑著向裡歐道歉了，從語氣上來說，國王向著來歷不明的人道歉是及其罕見的事情，也就是說，弗朗索瓦在短時間內對裡歐有著高度的評價。 
 
    「沒有這樣的事。」 
 
    裡歐更加低下了頭。 
 
    「是嗎。那麼、就為你介紹我的兒子和女兒吧。第一王子的米歇爾、第二王女的夏洛特。兩人分別是二十一歲和十四歲。你們也過來這裡、把你們的名字告訴春人先生吧。」 
 
    弗朗索瓦嘴角微微放鬆，為了把自己的孩子介紹給裡歐，把坐在角落裡的王子米歇爾和王女夏洛特呼喚了過來。 
 
    在兩人靠近裡歐座位的時候，裡歐站了起來。 
 
    「第一王子的米歇爾＝加魯亞克。在阿曼多的功績我也有所耳聞。沒想到能和傳聞中的英雄見面。真是光榮。」 
 
    米歇爾稍微有些誇張地聳了聳肩，向裡歐作著自我介紹。雖然在漂亮的金發下面映照出的毫無疑問是美男子的身姿，但是也能感到些裝模作樣的感覺。 
 
    「不、這邊才是。能見到陛下、真是榮幸之至。」 
 
    裡歐對米歇爾露出了和藹可親的笑容。 
 
    「初次見面、春人大人。第二王女的夏洛特＝加魯亞克。幫助麗澤洛特的英雄居然是如此年輕又富有理性的男性，真是太好了。」 
 
    夏洛特嫣然一笑，用著非常可愛的聲音說道。她的容貌實在是非常可愛，中長的暗紅色頭發與本人非常合適。雖然還殘留有有一絲孩子氣，不過總體還能說得上是個舉止出色的女性。 
 
    「承蒙您的評價、實在是愧不敢當。夏洛特大人。」 
 
    裡歐就像對米歇爾那樣，親切的應對著夏洛特。 
 
    「不、第一次看到父親大人能這麼中意一個人、這很少有呢？光是這一點就可以值得誇耀了。」 
 
    夏洛特露出安心的笑容這麼稱贊裡歐。 
 
    「啊 、不要說多餘的話、夏洛特。」 
 
    弗朗索瓦苦笑著對夏洛特說道。 
 
    「呵呵、父親大人看上去有點害羞呢。」 
 
    夏洛特露出了惡作劇般的表情偷看著。 
 
    「不要讓父親大人感到困擾啊、夏洛特。」 
 
    米歇爾哎呀哎呀地責備了夏洛特。 
 
    「是、兄長大人。」 
 
    夏洛特坦率地點了點頭。 
 
    「正如你所看到的、雖然還有著孩子氣的地方、但也是很好的妹妹。是比較容易親近的性格呢、能這樣和你的交談話、也許能構築良好關系吧。」 
 
    作為兄長的米歇爾，幫忙掩護了一下夏洛特。 
 
    「我會這麼做的。」 
 
    真是一對關系很好的兄妹呢。裡歐這麼想著，微笑著點了點頭。 
 
    另一方面，在弗朗索瓦和裡歐對話的同時—— 
 
    在加魯亞克王國數個聳立著的尖塔的其中一個的最上層。沙月把美春帶到了被弗朗索瓦作為居所而賦予她的房間中的客廳裡。 
 
    沙月說著要去准備茶和點心，就這麼走向廚房去了。期間就讓美春一個人坐在了客廳的沙發上。 
 
    美春滿是興趣地左右環視著客廳，屋內擺放著很多高級的日常用品，充滿著就像是有著古典風味的最高級的酒店套房那樣的雅緻的氛圍。 
 
    不到數分鐘，沙月就在客廳現身了。 
 
    「久等了。來、請慢用。」 
 
    沙月將放著茶和點心的托盤放到桌子上，坐在了美春對面的沙發上。 
 
    「非常感謝。沙月桑是一個人在這個房間生活嗎？」 
 
    美春點了點頭，向沙月問道。 
 
    「嗯、有說過要不要安排女僕給我、不過，因為這些事自己都能做到所以就全部拒絕掉了。客廳，餐廳，廚房和浴室這裡都很齊全。因為有三個臥室，一個人生活的話感覺太大了、就像是在公寓生活那樣的感覺吧。」 
 
    沙月苦笑著回答。 
 
    「那麼、在這裡說的話不會被別人聽見的是吧……？」 
 
    「沒人會擅自進入這個房間。沒問題，安心的告訴給我聽吧。看樣子也有不想讓國王聽到的話要說吧？」 
 
    美春小心翼翼地問道，沙月微笑著微微歪了歪腦袋。 
 
    「是的。其實亞紀和雅人也和我一起來到了這個世界、現在在別的地方隱藏了起來……」 
 
    「是啊、兩人能和美春醬一起，沒有分散真是不幸中的萬幸啊……。啊啊、那兩個人平安無事真是太好了。他們在別的地方的事情沒有告訴國王呢？」 
 
    沙月腦子轉的很快，馬上察覺到了，准確的確認狀況。 
 
    「是的、現在的情況還不能預見、若是所有人都現身可能會有危險，春人先生建議我這麼做。」 
 
    「……那麼、把美春帶來這裡、也是他的想法嗎？」 
 
    「是我拜託的。春人本來是想一個人來皇城的，說是自己一個人和沙月進行聯系也沒關系、不過全部交給春人先生一個人心裡總有點過意不去……」 
 
    美春慢慢的搖著頭，同時又有點不好意思地回答道。 
 
    「是嗎……。雖然我也想與亞紀醬和雅人君見面、不過沒有帶來城堡我認為是非常慎重的判斷。我的事情之後再說吧、先按照順序告訴我各種各樣的事情吧、美春醬等人發生的事情、還有幫助了美春醬你們的春人先生的事情。」 
 
    沙月凝視著美春的臉，帶著溫柔的微笑請求道。美春則「好的」點了點頭，然後就開始向沙月報告了，之前發生的事情。 
 
    「一開始是迷失在這個世界的草原上。周圍什麼都沒有，手機也收不到信號、走投無路……」 
 
    「……非常艱辛的情況啊。我是被王城召喚所以還好，美春醬你們就像是在現代的大街上走著走著突然遇到了自然災害一樣…了吧？」 
 
    沙月露出了無地自容的神色。 
 
    「是的，當時一片混亂呢。總之想要去有人的地方，就這麼開始移動了……」 
 
    美春想起了那時候的事情，臉上稍微蒙上了陰影。 
 
    「發生什麼了嗎？」 
 
    沙月察覺到了美春的表情，屏息著問道。 
 
    「那個、最初遇到的是奴*隸商人們，就這樣被他們綁架了。」 
 
    美春盡可能地用開朗的笑容回答道。 
 
    「啊、沒事吧!?」 
 
    沙月慌慌張張地向美春確認到。 
 
    「是、被帶上馬車後，春人先生馬上就出現了，救了我們。雖然不知道外面的情況，不過我想應該是進行戰鬥了吧。所以之後好像就和奴*隸商人談妥了……」 
 
    美春粗略的說明了大概的過程，雖然不知道實際上在外面發生了什麼，不過聽到外面那些騷亂的喊叫聲就知道了。 
 
    「比起我來你們還真是遭受了很大的不幸呢、美春醬們……。即使如此也堅強的生活著並找到了我，真是為來到這個世界之後還憂郁了一段時間的自己感到羞恥呢。」 
 
    沙月這麼說著，露出了羞愧的神色。 
 
    「我只是和亞紀和雅人在一起而已、准備工作全是由春人先生做的、所以打起精神來。」 
 
    美春苦笑著搖了搖頭。 
 
    「……真是個厲害的人啊、那個春人君。美春醬這麼信賴他的事情也明白了。但是、他到底是什麼人呢？」 
 
    沙月對裡歐非常在意，向美春問道。 
 
    「什麼人、嗎？」 
 
    是由於沙月提問的含義很籠統的緣故吧，突然被問到關於裡歐的事情，美春疑惑地反問。 
 
    「該怎麼說好呢。他是不是有著一副像是偏西洋血統的日本混血兒的長相啊？頭發是灰色的、春人這個名字雖然在德國有、在也是個日本人的常有的名字，所以很在意。在這個世界上從來沒有見過這樣長相的人、還幫助美春醬們來這裡、基本上就是這樣……」 
 
    沙月補充了提問的意圖，委婉的想知道裡歐真的不是日本人嗎？ 
 
    「嗯，春人先生是在施特拉爾地方出生的這個世界的人。只是，從這裡開始，沒有春人先生的許可的話我希望你可以不要洩露出去，加魯亞克王國王東部的未開化地你知道嗎？」 
 
    美春選擇著語言說了出來，順便說一下，和沙月再會時有關裡歐的說明到哪裡為止才好，事前和裡歐說話時已經委託給他判斷了。 
 
    「……啊、嗯。」 
 
    沙月靜靜地點了點頭—— 
 
    「春人先生的雙親是在未開化地更近一步的東面、叫做亞古莫的地方出生的、好像是移居去了施特拉爾地方。那邊人們的長相和風格就像是地球上黑發的東洋系一樣，」 
 
    美春開始了關於裡歐的話題。 
 
    「所以他有著和日本人相近的面容……」 
 
    沙月很有興趣地理解了。 
 
    「大體上、施特拉爾地方、好像也有著祖先是長著亞古莫地區樣貌的人。不過那數量非常少。」 
 
    美春，這麼說著。 
 
    「啊、是這樣啊……。不過、話題偏了啊。我想如果只是這樣的話說出去也沒關系的吧、有什麼理由嗎？」 
 
    沙月不可思議地問道。 
 
    「那個、想要不說出去的理由、從這裡開始說……。能和我約好嗎、對誰都不能說哦？」 
 
    美春有些含糊地說著，向沙月問道。 
 
    「……嗯、約好了。」 
 
    沙月一副認真的表情，斷然的點了點頭。 
 
    「春人先生為了我們來到了這裡、因為春人先生很溫柔。這才是最重要的理由。但是、因為我們都是日本人、也許也有不少關系。」 
 
    美春露出了溫柔，但又有些悲傷的笑容，這樣說道，然後—— 
 
    （沒錯、春人先生、小春你、知道我和亞紀的事情、在那之上卻默默地、幫助了我們。） 
 
    在心裡，重新確認了這個事實。 
 
    「……怎麼回事？」 
 
    沙月驚訝地歪了歪頭。 
 
    「春人先生有著前世的記憶。那是日本人的記憶……」 
 
    美春清晰地說了出來。 
 
    「…………嚇了一跳呢。」 
 
    沙月過了好一會才這麼說道。 
 
    「難以置信嗎？」 
 
    美春小心地問道。 
 
    「如果是在日本的時候、是不會相信的吧。但是、現在的話很不可思議地能夠接受了……、是因為來到了這個世界吧。是說轉生嗎？也就是說、春人君有著在地球生活的記憶是嗎？」 
 
    沙月小小地嘆了一口氣，聳了聳肩向美春確認到。 
 
    「是的。好像是日本的大學生。」 
 
    美春點了點頭。 
 
    「日本的大學生、那樣的話……。啊、那麼、說是能用魔道具進行溝通是……」 
 
    沙月突然想起之前所說的話。 
 
    「那是春人先生為了隱藏秘密對國王撒謊了。真是抱歉。」 
 
    美春低下了頭道歉了。 
 
    「不。事情我已經知道了、這也是沒有辦法的事。但是、沒關系嗎？告訴我他的秘密……」 
 
    沙月稍微有些害怕的問美春。 
 
    「是的、以不洩露為條件、從春人先生那裡得到許可了。」 
 
    「即便如此、這個秘密說出來還是有風險的吧。當然誰都不打算說、不過對他來說告訴我這件事可能是一個錯誤呢……」 
 
    「那是、對於沙月小姐，我是信賴著的。所以、我想春人先生也信任沙月小姐。念在我和沙月小姐的關繫上、不能像這樣欺騙你，如此說道……」 
 
    美春露出溫柔的表情這麼說著。 
 
    「啊、是嗎。是這樣的事嗎。美春這麼信賴他的理由，總覺得明白了。真是個非常誠實的人啊、他……。嗯、那麼、我也相信吧、相信他。之後不得不好好地感謝他呢、想和他與美春醬三個人一起聊天呢。」 
 
    沙月現在對裡歐這個人的事有點理解了，感動地評價了裡歐所做的行為—— 
 
    （啊、真是的、對於懷疑他形跡可疑的自己真是感到羞愧！） 
 
    沙月輕輕地有些自我厭惡了。 
 
    「要是把春人先生也叫來這個房間就好了。」 
 
    美春不經大腦思考，突然說出了那樣的話。 
 
    「啊、那個、可以哦。」 
 
    沙月「砰」地拍了拍手。 
 
    「嗯？」 
 
    美春一副茫然若失的表情。 
 
    「就這麼決定了、一起去和國王大人說吧。」 
 
    「去說、是嗎？」 
 
    對著興趣滿滿的沙月，美春稍微歪了歪頭，接著—— 
 
    「嗯。今晚、讓美春醬和春人先生來我的房間留宿也沒問題哦。」 
 
    沙月浮現出毫不顧慮的笑容，說出了相當飛躍的發言。 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    另一方面，在那不久後。 
 
    在裡歐和弗朗索瓦對話的接待室內—— 
 
    「話說回來，怎麼樣啊，春人啊。對於這次的事件早就准備好了獎賞，不想作為騎士侍奉我國嗎？若是像你那樣的劍士的話，我保證你一定會發跡的。」 
 
    弗朗索瓦這麼邀請了裡歐。 
 
    「……實在非常抱歉。對於我這有移民出身的人，非常感謝您對我所說的話。」 
 
    裡歐微微板起臉來謝絕了。王親自發出的邀請，和那些飄飄然的貴族的勸誘不同，即使不是正式的探問，想要拒絕也是一件非常困難的事，現在能夠看出米歇爾臉上的表情不太好。 
 
    「哦、在這之前已經被麗澤洛特吸引了嗎？」 
 
    弗朗索瓦不但沒有不高興，反而是充滿興致地問裡歐。 
 
    選擇一介貴族千金的親信作為侍奉的道路，和選擇作為國家的騎士，以侍奉國王的作為的道路，若是有著標准的貴族的價值觀的話，毫無疑問會選擇後者的吧。 
 
    但是，若是侍奉的千金是麗澤洛特的話就另當別論，選擇麗澤洛特=克雷提亞這個公爵千金的名字就是有著如此的價值。 
 
    「當然、我的確也被邀請了，但是現在因為有各種事情所以無法好好答覆。」 
 
    裡歐這麼向弗朗索瓦補充道。 
 
    「有什麼理由嗎？」 
 
    「……已經向麗澤洛特傳達了、因為想要尋找和雙親有關系的人所以在各地進行著旅行。現在因為美春她們的事情所以旅行中斷、我想在這件事情平靜下來之後再去各個地方看看。」 
 
    裡歐降下了視線，裝作很抱歉的樣子說道。 
 
    「嗯。確實、作為騎士的話有著貴族的權利、但另一方面也有著相應要侍奉國家的義務。不能輕易地被允許去旅行……」 
 
    弗朗索瓦思考了之後，理解了。 
 
    「那麼、將來若是想要尋找定居之所的話請務必考慮一下這件事、春人大人，拜託你了。」 
 
    麗澤洛特立刻就說自己和裡歐已經有了關系。 
 
    做出選擇的是裡歐，但實際上根本不知道會選擇哪邊，可以用「我之前已經先說了」，之後讓裡歐進行選擇的時候就會變的更圓滑了，是瞄準這一點吧，就算對方是國王大人，要是裡歐這樣的人物從自己身邊被奪走了那的確是非常無趣。為了今後不後悔現在就要好好的打理好。 
 
    「原來如此。還是絲毫不能大意啊。」 
 
    弗朗索瓦察覺到了麗澤洛特的意圖，隨後—— 
 
    （啊啊、還是不要說這麼苛刻的話為好啊。不過如果對手不是麗澤洛特的話就不會這麼說了吧。） 
 
    嘴角輕輕地刻著微笑。 
 
    就在這時，接待室的門被敲了。 
 
    「……是誰。」 
 
    弗朗索瓦為了確認，對侍女中的其中一人用視線發出指示，侍女低下了頭，靜靜地走到了門前。 
 
    「是沙月大人和美春大人回來了。」 
 
    侍女打開門迎接了兩位，迅速將她們引導進室內。 
 
    「哦哦、是沙月殿下和美春殿下啊。這麼早還真是意外。話已經說完了嗎？」 
 
    弗朗索瓦有些驚訝地看著沙月她們進來，這麼向她們搭話了。 
 
    「是的，因為不想讓大家久等，只稍微說了點話……。你們這裡正聊得起勁嗎？」 
 
    沙月平靜地環顧了裡歐他們，滿是好奇地問道。 
 
    「麻。用魔劍將亞龍攻擊擋回去的流浪劍士，本來還想著是怎樣的流浪者呢，沒想到是一個如此有教養的男人。真是個很有意思的傢伙啊。……那麼，有什麼想說的嗎？」 
 
    弗朗索瓦非常開心地評價了裡歐，反問道。 
 
    「啊啊、那個、怎麼說呢、我有一個請求。在那之前想知道美春醬和春人先生今夜的預定。」 
 
    沙月這麼說著。 
 
    「有什麼安排嗎、麗澤洛特。」 
 
    弗朗索瓦看著把兩人帶過來的麗澤洛特問道。 
 
    「麗澤洛特……」 
 
    沙月聽到這個名字後，嘟噥著，向她投去了感興趣的目光。 
 
    「哦、啊啊、這麼說來麗澤洛特還沒有和沙月殿下打過招呼啊。在回答我的問題之前，先做個自我介紹吧。」 
 
    弗朗索瓦發現麗澤洛特和沙月是第一次見面，催促著麗澤洛特進行自我介紹。 
 
    「失禮了、陛下。……初次見面、勇者大人。我是克雷提亞公爵家的長女麗澤洛特。能夠認識您我感到非常榮幸，今後請多多指教。」 
 
    麗澤洛特臉上貼著社交用的笑容站了起來，非常淑女地打了聲招呼。 
 
    「啊啊、我知道哦。作為女性來說六花商會的商品非常方便呢。若是年輕的貴族女性的話一定都有所耳聞吧、那位麗澤洛特就是您吧……」 
 
    沙月一邊應答一邊窺探著麗澤洛特的臉色。 
 
    「真是令人真開心啊。沙月殿下好像很中意六花商會的商品呢。」 
 
    弗朗索瓦好像很高興地樣子，眯起眼睛這麼告訴麗澤洛特。 
 
    「啊啊、那真是榮幸。」 
 
    麗澤洛特滿臉笑容地笑著，接著—— 
 
    「剛才沒能說明、不過，其實是麗澤洛特小姐把我們帶到城裡來的。」 
 
    站在沙月旁邊的美春這麼說道。 
 
    乍看之下只是說明給沙月聽，但是實際上也有針對利澤的幫助進行說明 
 
    雖是這麼說，如果在沙月已經知道有關六花商會的秘密情況下，美春代為說明這件事已得到本人的同意。 
 
    （沙月大人是否注意到這點先保留，以目前情況大概五五開 即使注意到了，是他人說出去得可能性也不高。） 
 
    麗澤洛特對於美春現在的發言和沙月的樣子作出推測。 
 
    「啊啊，是這樣嗎。非常感謝，麗澤洛特小姐。」 
 
    沙月立馬打了個漂亮的招呼，對麗澤洛特表示感謝。 
 
    「不，對於加魯亞克王國的貴族來說這是理所當然的義務，當然也是為了報答春人大人的恩情，……。不管怎麼說，請您抬起頭吧。」 
 
    麗澤洛特這麼說著，對深深低下了頭向沙月說道。 
 
    「如果可以的話希望能和您在近期進行一次個人的談話呢。」 
 
    沙月抬起了頭，向麗澤洛特發出了邀請。 
 
    「我很樂意。在王都的夜會期間、就隨您喜歡地找空閒的時間叫我吧。」 
 
    麗澤洛特和藹地笑著點頭答應。 
 
    以這兩人的立場來看，作為公爵千金的麗澤洛特不太好邀請沙月，但是如果是沙月主動提出邀請的話就沒問題。 
 
    「嗯嗯、近期會與您聯絡的、到時候請多多關照。」 
 
    「好的。啊、對了、美春大人和春人大人今晚已經有預定了吧。明晚的夜會預定準備到我家留宿、除此之外就沒有別的預定了。」 
 
    麗澤洛特對著沙月點頭，回應了開始的話題、流暢地回答了弗朗索瓦的質問。 
 
    「嗯、他們已經決定陪同著一起參加夜會了嗎。美春殿下和春人殿下如果可以的話今晚的晚餐會為你們安排席宴……、這是沙月殿的想請求嗎？」 
 
    弗朗索瓦聽到了當初沙月的質問，即是和美春和裡歐今晚的預定有關聯，想要再從話題中發掘出些什麼，然後—— 
 
    「其實今晚的話、我想讓美春醬和春人君住在我的房間。」 
 
    沙月切入話題。 
 
    「什!?」 
 
    第一王子的米歇爾反應強烈。 
 
    「……美春殿下姑且不論、連春人殿下也？」 
 
    弗朗索瓦用著平靜的聲音向沙月詢問道。 
 
    「嗯。美春醬自不用說、作為恩人的春人君也是、想要三個人一起聊聊。」 
 
    沙月點了點頭，堂堂正正地說明了理由。 
 
    「嗯……」 
 
    弗朗索瓦這麼念叨著，開始冷靜地思考了起來，另一方面—— 
 
    「你、你知道你在說什麼嗎。讓男人住在未婚女性的房間裡，這代表了什麼你是知道的吧？」 
 
    米歇爾幾乎脫口而出，如同失去了理智一般規勸著沙月。 
 
    「哎呀、美春醬也會一起住的啦。而且、美春醬姑且不論、他的房間當然是和我們分開的、難道你覺得會發生什麼嗎？」 
 
    沙月雖然明白這個意思，但還是井井有條地向米歇爾反問道。 
 
    （這應該是美春醬的計劃吧，的確如果是在沙月小姐的房子留宿的話，就可以省了很多事就到岩石之家去，不過王子表示為難也不是沒有道理。） 
 
    裡歐察覺到了美春和沙月她們好像談了些什麼，開始分析情況。實際上沙月的行動力超乎預期、美春甚至都還沒有說出暫離城堡計劃，所以對現狀產生了一些小小的誤解。 
 
    「即便如此、也不一定非要在晚上在你房間說話吧。」 
 
    米歇爾思索著，嘗試反駁了沙月。 
 
    「啊、若是三個人的話有著各種各樣的事情要說吧、若是想要三個人平靜的說話、我覺得晚上是最好不過的了。」 
 
    沙月神情自若地說著。 
 
    「可是……」 
 
    「這樣不好嗎、米歇爾。」 
 
    對於還不肯作罷的米歇爾，弗朗索瓦理性地責備了自己的兒子。 
 
    「父王、可是……」 
 
    米歇爾浮現出了苦澀的神情。 
 
    「呼呼、兄長大人。不先聽聽父王說的話可不行哦。」 
 
    夏洛特滿臉笑容地對米歇爾說著。 
 
    「……為什麼呢、父王？」 
 
    米歇爾的內心好像終於平靜了下來，夾雜著嘆息問道。 
 
    「嗯、沒有正當理由的話我們是無權干涉勇者大人的私生活的。和春人殿下兩人獨處就另說、若是美春殿也在的話是沒關系的吧。」 
 
    弗朗索瓦飄然地說著並許可了。 
 
    「啊……」 
 
    米歇爾臉上一副復雜的表情，目光尖銳地瞥了一眼裡歐。直到這時也沒有人問及裡歐的意見—— 
 
    （啊，是因為有著身份差吧，是我的話也會保持沉默的。） 
 
    裡歐被問道「你怎麼想的？」的話、會很困難回答，因為作為談話的場合是真的很方便、如果自己這樣主張完全是禍從口出。所以就算是感受到了米歇爾的視線，也還是保持著沉默。 
 
    「不服嗎？」 
 
    弗朗索瓦問向米歇爾。 
 
    「……不、如果父王這麼說的話。」 
 
    米歇爾到底是無法反抗弗朗索瓦，只能勉強接受了。 
 
    「謝謝您的裁決、國王大人。」 
 
    沙月這麼說著，再次向前行禮道謝。 
 
    「不、不用客氣。那麼、作為替代、今天的晚餐讓在這裡的所有成員一起去怎麼樣？沙月殿下、美春殿下、還有春人？」 
 
    弗朗索瓦微微苦笑著聳了聳肩，搖了搖頭，向這裡的沙月，美春，還有裡歐刺探著。 
 
    「非常樂意。美春醬和春人君……沒關系吧？」 
 
    沙月滿足似的點了點頭，向美春和裡歐確認著。 
 
    「是的、我是如果春人先生沒關系的話……」 
 
    美春將決定權給了裡歐。 
 
    「……對不起、春人君。就這麼把你捲了進來，不過如果覺得討厭的話說出來也沒關系哦。」 
 
    沙月窺探著裡歐的臉色，非常抱歉地謝罪。 
 
    「不、怎麼可能會討厭、應該說是惶恐之至……」 
 
    裡歐一副為難的顏色，含糊地說道。不如說是在弗朗索瓦他們的面前，只能這麼回答，於是—— 
 
    「呵呵呵呵。並不覺得是很討厭、但也不是很高興的事、對吧。這之上就不必多問了、沙月殿下。沒關系吧、春人？」 
 
    弗朗索瓦愉快的笑了，為裡歐打了援護。 
 
    「嗯……」 
 
    裡歐也沒有做什麼多餘的辯解，俯首點頭答應了。 
 
    「那就這麼決定了。美春殿下和春人就去沙月的房間留宿、在這之前的晚餐就讓麗澤洛特同席好了。」 
 
    弗朗索瓦帶著笑容對麗澤洛特說道。 
 
    「真是光榮。」 
 
    麗澤洛特微微笑著，打從心底感到高興。 
 
    「……那麼、我和米歇爾由於還有政務的關系就先退席了。之後的就交給夏洛特了、和麗澤洛特他們五個一起愉快的聊吧。走吧、米歇爾哦。之後交給夏洛特了。」 
 
    弗朗索瓦指揮者他們國家的人，靜靜地站了起來。 
 
    「請交給我吧。會好好招待美春大人等人的。」 
 
    夏洛特浮現出了可愛的笑容，干勁滿滿地開始擔任主持人角色！ 
 
    ◇　◇　◇ 
 
    之後，裡歐和美春、沙月、麗澤洛特以及夏洛特四名女性開始聊天。 
 
    「那麼，由於在座的都是女性，就讓我們開始熱鬧的聊天吧。」 
 
    夏洛特笑眯眯的看了看裡歐他們的臉。開心地搭著話。順便一提，關於座位的順序是裡歐和麗澤洛特並排坐在靠近接待室的門的那邊，夏洛特，美春與沙月則是按次序坐在對面。 
 
    「作為男性的我如果有什麼妨礙的話，請允許我離席……」 
 
    裡歐察覺到了事情好像不妙，申請退出。雖然在岩屋內的確是被女性包圍著的生活，但是在這個房間裡除了美春以外都不是可以友好接觸的對象，所以盡可能不要勉強。但是—— 
 
    「哎呀，那可不行哦。因為父王可是說了要我們五個人一起說話哦。」 
 
    夏洛特搬出了弗朗索瓦說的話。 
 
    「確實是這樣啊。那麼，恕我冒昧，請允許我與你們一起吧。」 
 
    「不用這麼擔心。我啊，對春人大人這個人也是非常感興趣呢，之後也想著和你多說說話。」 
 
    夏洛特眼睛向上窺視著裡歐的神色，那份可愛若是對那些對女性沒有抵抗力的男人來說肯定會產生誤會。但是──， 
 
    「這是我的榮幸。那麼，很高興能與您一起。」 
 
    裡歐接過夏洛特的社交辭令，然後爽快地迴避了，更積極地表現了對於能同席這一事實的喜悅。 
 
    「……啊嗯。那個，該怎麼說呢？這樣的場合還是對人較多的一方比較感興趣呢，雖然沒有辦法不過也只能妥善處理了……」 
 
    夏洛特重新環顧一下室內諸位的臉龐，看到鄰座的美春之後就低下了頭—— 
 
    「那麼。已經向春人大人做過自我介紹了，對美春大人還沒有呢。我是夏洛特=加魯亞克，這個國家的第二王女。請多多關照。」 
 
    展露出和藹的笑容，向美春這麼自我介紹著。 
 
    「是，是的。美春＝綾瀬。請多多關照，夏洛特王女殿下。」 
 
    美春是第一次應對王女，有點緊張，頭低的很誇張的樣子這麼回覆道。 
 
    「啊，請不要這麼拘謹。既然美春大人和沙月大人是從同一個世界來的，那麼你們就像是聖人一般的存在了。就算是王女也沒有什麼身份差的。」 
 
    夏洛特感到困惑似的把手貼在臉頰上這麼說道。實際上，美春被夏洛特對等對待的理由，與其說是因為美春和沙月是從同一個世界來的，不如說是因為她是勇者沙月親密的朋友，是所謂受到沙月反射性的影響。不過，那樣的話是絕對不會說出口的。 
 
    「沒有這樣的事，我只不過是個一般人罷了。」 
 
    美春出乎意料地說著，感到很過意不去。 
 
    「呼呼，美春大人真是個恭謙的人啊。那麼實際上，美春大人是什麼樣的人呢，沙月大人？」 
 
    夏洛特露優雅地笑著，開始向沙月套話。 
 
    「那個，美春可是一個好孩子哦？性格很溫柔，對於料理也很拿手，是個努力家而且頭腦也很好，有點不擅長男孩子所以有時候會有點拘謹，但是因為那樣的地方也很可愛！中學時代是學校裡最可愛的傳說。」 
 
    沙月強調了美春的優點。 
 
    「啊啊，是這樣啊。不過，看到美春大人的時候，就理所當然的明白了。吶，麗澤洛特？」 
 
    「是。對於美春大人來說這是准確的評價。」 
 
    夏洛特笑著說著，麗澤洛特嘴角也綻出笑容，點了點頭。 
 
    「……沒，沒有那樣的事。我，只是很朴實的人，沙月桑比我厲害多了，她可是學校的偶像吶。」 
 
    美春面紅耳赤，低著頭稱贊著沙月。 
 
    「啊，才不是那樣呢。和我同年級的男生都說著美春醬是多麼多麼可愛，吃了料理部美春的料理，這麼評價的哦？」 
 
    沙月有些驚訝但是笑著否定了，又將話題拋還給美春。 
 
    「那，那是騙人的吧！這種話我可是第一次聽說啊！」 
 
    美春完完全全地畏縮了。 
 
    「不，是真的哦。中學生左右的男孩子吧，出乎意料的，晚熟嗎。不過實際上在告白之前下定決心的孩子並不多見……。但是，還是有被告白過的吧？ 」 
 
    沙月向美春打聽一下有沒有收到告白。 
 
    「雖然有，不過沒有和男性交往過，親近的男性也完全沒有……。沙月小姐應該也有被告白的經歷吧？」 
 
    「啊，雖說並不是沒有，不過次數還挺少的。」 
 
    對於美春的反問，沙月苦笑著回答道。 
 
    實際上，在美春和沙月在同一個中學的時候，有著「兩個人誰才是第一美少女！」這樣的爭論在校內流傳也是事實。 
 
    但是，美春的情況只是因為不擅長應對男性，也不是會自己主動靠近男性的類型，所以對自己受歡迎這件事沒什麼實感。 
 
    另一方面，沙月則是因為自己是大戶人家小姐一般的出身，本人的規格實在是太高，給人如同高嶺之花一般高不可攀的印象太深而已。 
 
    「……兩人學生時代大概是怎麼樣的已經能感覺到了。兩位一定是很被男士們愛慕著的吧？」 
 
    麗澤洛特從目前為止美春和沙月兩人關於中學生活的對話之中推測著，噗嗤一聲笑了，然而—— 
 
    「不不，美春醬暫且不論，我可不是那樣。」 
 
    「沙月小姐暫且不提，我是……」 
 
    沙月和美春異口同聲地抗議著。 
 
    「哎呀，兩個人步調一致，真是羨慕呢。」 
 
    夏洛特也覺得可笑一般笑了出來，這麼說著。 
 
    「謝謝你。不過，夏洛醬和麗澤洛特小姐也是長期相處的吧？因為是第二王女和公爵家的千金呢。」 
 
    「是的。從幼年期就有來往了。就是所謂的青梅竹馬啊。歲數的話是麗澤洛特比較大，不過，一起就讀了王立學院。這麼說來那個時候也經常一起開茶會呢，真是懷念。」 
 
    夏洛特這麼對著麗澤洛特說道。 
 
    「是。記憶中差不多是每週一兩次這樣的頻率吧。」 
 
    麗澤洛特回顧當時，嘴角有些放鬆，很懷念似地說道。 
 
    「不過，麗澤洛特很快就把我丟在一邊，飛速跳級從王立學院畢業了。自從成立了六花商會之後就忙得連茶會都不來參加了，因為有些寂寞所以再讓我多看看你的臉吧？」 
 
    「是。實在是不好意思。」 
 
    夏洛特嘟著嘴說道，麗澤洛特則是苦笑著點了點頭。 
 
    「但是，今天能和好久不見的你說上話真的很開心。也聽到了沙月大人他們那些有趣的話題。」 
 
    「我也是。」 
 
    呵呵地微笑著的夏洛特，以及一臉溫和隨身附和著的麗澤洛特，另一方面，也有著心情感到難以名狀的不自在的男人存在。 
 
    （……我在這裡真的沒問題嗎？） 
 
    是說，作為男人的自己在這種場合，覺得有些微妙地不好意思。本來就不是一個能言善辯的人，在這種四女一男這樣的情況下覺得尷尬也是理所當然的。 
 
    「可是，我對於春人大人是什麼樣的人這件事也很在意。」 
 
    夏洛特是顧及到了裡歐的感受了吧？突然這麼問道。 
 
    「我，是嗎？」 
 
    裡歐眨了眨眼睛，歪著頭問道。 
 
    「是的。在父親大人他們在場時無論怎樣都只會說著拘謹死板的話，我想要更加瞭解春人大人打的為人。對了，在美春大人眼中春人大人是個怎樣的人呢？」 
 
    夏洛特好奇地向裡歐看去的同時，這麼問美春。 
 
    「額？春人是什麼樣的人，是嗎……？」 
 
    美春因為突然把話題甩給了她，身體有些吃驚地震了一震。 
 
    「啊啊。在來到這個世界的數月之間，一起生活的吧？在這之中應該是最知道春人大人的事情的吧。」 
 
    夏洛特說出了極其合理的理由，被這麼問到了，美春也不能不回答。 
 
    「……那個，春人先生，是很厲害的人。」 
 
    美春當著裡歐的面說對他的印象還是會覺得羞恥不好意思呢，咕嘰咕嘰惜字如金地說道。 
 
    「啊，的確是那樣的吧。很強，也很聰明，同時也是個有人品的人。順便問一下，到現在為止二人是只有兩個人一起行動嗎？」 
 
    對於美春那曖昧的評價，夏洛特笑嘻嘻地表示同意，呆然地歪了歪腦袋，接著追問道。 
 
    「不，還有其他幾個一起生活的人。」 
 
    裡歐這麼說著。 
 
    「啊啊，是這樣嗎？是什麼樣的人呢？春人大人和美春大人到底過著怎麼樣的生活啊，稍微有點在意呢。」 
 
    夏洛特用一副純真的眼神看向裡歐，這麼問道。 
 
    「男性的話除了我還有一人，是一個還是12歲的孩子，其他人包括美春的話都是女性。雖然不是家人，但是大家都是我重要的朋友。現在正在王都近郊的某個城市生活著。」 
 
    裡歐沒有回答范圍內的問題。 
 
    （賽西莉婭大人和艾希婭大人那兩人也在的吧） 
 
    麗澤洛特根據裡歐現在的說明做出這樣的推測。 
 
    「年輕的男女聚集在一起，在家裡一起生活著，是這樣嗎？真是熱鬧愉快的場景阿。」 
 
    夏洛特滿臉笑容地說著。 
 
    「嗯，訴說會有些吵鬧，不過歡笑聲也總是不停。」 
 
    裡歐這麼說著，嘴角有些溫柔地咧開了。 
 
    「同性很多，對女性的美春來說也是可以安心的環境吧。」 
 
    沙月也一臉溫柔地說道。 
 
    「是。托春人先生的福，認識了很多重要的朋友。」 
 
    美春很開心的點了點頭，然後—— 
 
    「這只是我個人的興趣所以這麼問了，年輕的男女在同一家裡生活著，也有發生過什麼色|色的事情吧？」 
 
    夏洛特突然這麼問道。 
 
    「……咦!?」 
 
    美春仔細咀嚼著其問題的含義，然後不由得發出了奇怪的聲音，另一方面—— 
 
    「沒有這樣的事。」 
 
    裡歐苦笑著否定道，但是—— 
 
    「那只是春人大人的說法而不是同居的各位的感情吧？其他的女性對於春人大人是怎麼想的，不知道吧？」 
 
    夏洛特井井有條地說道。 
 
    「那是，應該沒有吧……」 
 
    因為不能斷定別人的內心，所以裡歐很為難。 
 
    「我想是我的話若是和春人大人這麼優秀的男性一起生活，對此什麼都不想的女性應該是不可能有的吧。」 
 
    夏洛特直直地盯著裡歐的臉說道。 
 
    「那真是光榮，夏洛特殿您太抬舉我了。」 
 
    裡歐搖了搖頭，用微笑掩飾了過去。 
 
    「哎呀，我可不這麼認為呢。人品和能力是自不必說，若是我的審美沒問題的話，春人大人可是相當受歡迎的美型男子。因為父母是移民，所以有一張富有異國情調的絕妙的臉嗎。吶，麗澤洛特？」 
 
    夏洛特向麗澤洛特刺探著。 
 
    「是的。說起來我的侍女們見到春人大人的時候，那些孩子也是差不多要逃跑了哦。」 
 
    面對突然的提問，麗澤洛特並沒有向美春一樣動搖，笑嘻嘻的說道。 
 
    「你看，不就是那樣嗎？」 
 
    夏洛特得意地眺望著裡歐。 
 
    「哈哈哈……」 
 
    裡歐完全不知道要怎麼回答才好，只能苦笑，是因為對於女孩子們特有的戀愛故事不太熟悉的緣故吧，裡歐對此完全沒有耐性。 
 
    在卡拉斯基王國生活地時候，村裡的少女也經常會說著類似的話，差不多就那樣。 
 
    「這裡也是，請春人大人聽一聽和你一起生活的美春的人的意見。對春人大人多少是有仰慕的吧。美春大人，說出來也沒關系哦？」 
 
    夏洛特用隱藏著強烈好奇心的眼睛看著美春。 
 
    「啊，不，那個……，啊……」 
 
    被問到的美春，看了看坐在正對面的裡歐的臉龐，一臉困惑地和裡歐視線重合了，然後滿臉變得通紅。 
 
    「喂，夏洛醬。現在那些一起生活的人都不在場呢，而且在春人君面前就更不能說了吧。這種話題要在更封閉的情況下，同關系親密的朋友們一起說的。更何況美春醬也不擅長這些話題，所以不要讓她為難啊。」 
 
    在夏洛特相當有誘惑力的質問下，除了沙月之外沒人注意到立場的問題。沙月哎呀哎呀的嘆著氣，提醒了夏洛特。 
 
    「哎呀，真是太對不起了。作為王女是沒有戀愛自由的哦，對我來說，男女之間的戀愛話題可是非常感興趣的。」 
 
    夏洛特道出了暴走的理由。 
 
    「嗯，嗯，王侯貴族的戀愛是很特殊的吧。我的話對那方面也很感興趣。」 
 
    沙月巧妙地轉移了話題，美春鬆了一口氣。 
 
    「原則上是政治婚姻，自由戀愛被認可什麼的那是例外啊。高位的王侯貴族那種情況特別明顯。不過，這裡就有一個所謂例外的人在場。」 
 
    夏洛特做著說明，看向了麗澤洛特。 
 
    「嗯，麗澤洛特小姐是被認可自由戀愛的嗎？」 
 
    沙月很感興趣的問道。 
 
    「啊，是的。在場的其他人應該都知道吧，只要有幾個被認可的功績存在，就能得到自由選擇婚姻對象的權利。」 
 
    麗澤洛特點了點頭，稍微有些羞恥地回答了。 
 
    「雖然不能大聲說出去，不過同樣作為王侯貴族的女性我可是很羨慕麗澤洛特呢。無論是為了國還是家，女性要和沒感覺或不喜歡的人結婚，雖然如果以男性的立場可以某種程度的選擇政治婚姻的對象，但如果是女性的話就不太可能了。」 
 
    夏洛特也想變成麗澤洛特那樣，有些委屈的說道。 
 
    「喜歡上作為政治婚姻的對象的人應該很少吧……。順便問下，雖然現在還沒事，作為勇者的我是怎麼樣的呢？」 
 
    沙月浮現出了深思的神情，利用這個機會問了下自己的行為。 
 
    「……當然，也有說和我國的王族結婚這樣的人，但是是不能強迫沙月大人的。勇者大人可是偉大的六十賢神的使徒。」 
 
    夏洛特附上難以讀取感情的笑容，笑嘻嘻的說道。 
 
    「是。如果不是強迫的話，那我就放心了。我也不想和不喜歡的人結婚。也不會放棄回到地球的念頭。」 
 
    沙月這麼說著，微微聳了聳肩。 
 
    「那麼，要是想讓讓沙月大人留在這個世界，有必要在我國尋找絕妙的男人呢。」 
 
    夏洛特像是開玩笑似的竊笑著。另一方面—— 
 
    （果然這個公主也不是一個可以大意的對手啊。真累……） 
 
    裡歐小小地嘆息著。乍一看的話是一個純潔無垢的女孩，但是就算是非常危險的話題也能毫不在意的深究下去，而且表情也很難讀。 
 
    弗朗索瓦將剩下的事情交給她，就證明她是被信賴著的吧。由於身份差的關系，裡歐不太能自由發言，所以有很多場合比想像中更難對付。 
 
    （沒有把亞紀和雅人帶過來果然是正確的啊。） 
 
    裡歐又舒了一口氣，重新振作過來。之後又談論了一會兒關於戀愛的話題，再加上其他的幾個話題，晚飯的時間就這麼到來了。 
 
    雖然和夏洛特的會話讓裡歐感到非常勞累，但是由於晚飯還有弗朗索瓦和米歇爾的加入，所以還是不能疏忽大意。 
 
    但是，和裡歐的預想相反，晚飯在一片和諧的氛圍中迎來了結束。也沒有什麼必須要注意的話題出現，這麼被告知了今晚你們三個人慢慢說話吧。之後就匆匆地而向沙月的房間走去進行飯後的對話。 
 
    「終於能我們三人說話了。啊、總之請先坐吧。」 
 
    沙月這麼建議著，裡歐和美春就在客廳的沙發上坐下了。沙月為了准備三人份的茶，剛剛到了廚房去。 
 
    今天，來到王城之後一直都有人在邊上，只有裡歐和美春兩人的情況還是第一次。 
 
    「對於沙月小姐講到什麼程度了？」 
 
    裡歐在沙月回來之前，對於美春對沙月的說明到了何種程度進行了詢問。 
 
    「簡單的說明了我們來到這個世界之後的事情。還有、因為問了春人先生的事，所以說了關於前世的話題。雖然有說到亞紀醬和雅人君在一起的事情，但是關於有機會的話暫時離開城堡，與有關貴久君的事，這些事情還沒有說道。」 
 
    美春抓住了重點，這麼告訴裡歐。 
 
    「……雖然有考慮到你們會回來的很早，那麼，為什麼我也要來這裡留宿對話呢？」 
 
    裡歐微微睜開眼確認到。之前還想著一定因為已經傳達了要溜出城堡這一件事情，而為了方便溜走，才安排裡歐同住一個屋簷下。 
 
    「嗯、沙月小姐有想對春人先生的說的事情，所以想要在只有三個人在的情況下說各種各樣的話，所以沙月小姐才會選擇國王大人在的時候回到該處……」 
 
    就算沙月是勇者，擅自在國王不同意的情況下把裡歐安排在自己的房間住宿的話肯定會引來旁人執拗的眼光。而且國王大多都很忙，所以想著不如早點提出。 
 
    「真是一個很有行動力的人啊。」 
 
    裡歐和美春噗嗤一笑，然後—— 
 
    「看起來你們聊得很開心、在說什麼呢？」 
 
    沙月端著有茶的托盤，在客廳現身了。看到裡歐和美春談笑風生的樣子，關心地問道。 
 
    「關於沙月大人的一些說明，因為有想問的事，對於美春小姐說到什麼地步了想瞭解一下。因此、也稍微有點瞭解沙月大人是什麼樣的人了。」 
 
    裡歐對沙月說道。 
 
    「嗯、雖然在晚餐時候和夏洛醬們聊天的時候我也有想過。因為總覺得有些肉麻，所以不要用大人稱呼我。在其他人的面前或許不合適，不過只有我們三個人的時候，就用（日本）平常的措辭好了。」 
 
    沙月對被裡歐稱為大人這件事，微微苦笑著這麼說道。 
 
    「……我知道了。那麼、沙月小姐。」 
 
    裡歐舒了一口氣，改用小姐稱呼沙月。 
 
    「啊啊，再一次向你問好，春人君。在說有關於亞紀醬和雅人君的事情的時候，你的各式各樣的事情我已經聽美春醬說過了。對於你幫助了那三個人、讓美春醬和我見面、真的非常感謝。」 
 
    沙月喜笑顏開，對幫助了美春他們的裡歐深深低下了頭。 
 
    「不、這沒什麼大不了的。」 
 
    「才不是那樣呢。為素未謀面的三人無償提供衣食住行，每天片刻不離地教授這個世界的語言，找到了在這個世界不知何處的我，將美春醬帶來了這個城堡，真的很厲害哦。即使是多少有著日本人的記憶、這種事也不是簡單就能做到的。所以、就讓我好好地感謝你吧。不過現在的我只有地位，沒有實權所以什麼都做不到就是了。」 
 
    裡歐搖著頭，沙月卻強有力地訴說著。 
 
    「有您這份心意就足夠了。並不需要什麼其他的謝禮。」 
 
    「就算這樣我也不能就這麼釋懷……，不過，這件事就先放置吧。那麼，有什麼想要對我說明的事嗎？」 
 
    「因為目前有只有我們三個人才能說的話，之後沙月小姐的行動目標，今後美春小姐在加魯亞克王國的待遇，再加上對於亞紀和雅人那兩人如何處理才是最好的呢，和兩人的哥哥貴久君的事，大概就是這樣。最後還有一件事要說、叫一個一個慢慢來吧。」 
 
    裡歐把要對沙月說的話一一列舉。 
 
    「……關於貴久君的所在地還是有線索的。你可能不知道，夜會除了我以外還有其他三個勇者會出席這你知道嗎？」 
 
    沙月首先提及了關於貴久的話題。 
 
    「除了沙月小姐以外還有三人嗎？背叛貝魯多拉姆王國的胡格諾公爵派所屬的勇者阪田弘明應該是確定會出席了，接下來是聖史特拉王國隱藏姓名的勇者據說也會出席……」 
 
    還有一個勇者會來還是第一次聽到。 
 
    「聖史特拉王國的勇者確定會來。此外、貝魯多拉姆王國本國的勇者也決定會來。」 
 
    沙月向裡歐提供目前已確定的信息。 
 
    「……貝魯多拉姆王國本國的勇者？」 
 
    裡歐意外的瞪大了雙眼。如果是這樣，那一定會和背叛的胡格諾公爵派在會場見面。究竟會演變成怎樣的事態，完全無法預料。 
 
    「啊。是的、貝魯多拉姆王國本國的勇者是叫重倉琉衣，若不是同姓同名的話就是一個知名企業的繼承者，和貴久君應該沒有關系。」 
 
    「和貝魯多拉姆王國本國的勇者私下有過往來嗎？」 
 
    對於沙月的話，裡歐抱有新的疑問。 
 
    「嗯、春人君如果有在日本生活的記憶的話、知道重倉重工這個名字嗎？」 
 
    「……嗯。對名字有點模糊映像。是日本代表性的大企業吧。」 
 
    有作為天川春***本人的記憶已經有九年以上的時間了，盡管如此裡歐還是記得的。 
 
    「我的親戚也經營著相當不錯的集團公司，所以彼此稍微有些往來，但也有只是知道彼此的臉和名字這種程度而已。」 
 
    「皇……、啊啊、沙月小姐莫非是皇集團的？」 
 
    「啊、你還記得我的名字啊？沒錯，我是那裡經營的董事的女兒。」 
 
    「有點驚訝啊。」 
 
    沙月有些靦腆地點點頭，裡歐坦率地表露出感情。雖然知道是某個高貴的大小姐、卻沒有想到是大企業的千金。 
 
    「啊哈哈、並不是像這個世界上的貴族那樣的東西、只是個小姑娘罷了。啊，話說回來，三個勇者中，阪田弘明和重倉琉衣確定不是貴久君了。問題是聖史特拉王國所召喚的勇者了。」 
 
    「六個勇者中的四個聚在一起的可能性很高啊。沙月小姐也不知道參加的勇者的名字嗎？」 
 
    裡歐這麼說。 
 
    「嗯。聖史特拉王國好像是相當封閉的一個王國。雖然沒有敵對的國家但也沒有和鄰國的加魯亞克王國正式建交。所以、對自己國家的信息有保密傾向、出席夜會的用著的名字也不知道。反正會夜會出席夜宴，到時候就知道了。」 
 
    沙月這麼說明著，但有些不服地嘟了嘟嘴，然後—— 
 
    「但是、即使是一般參加他國的國際夜會、國家會找符合身份的大使代表去參加。不過、原來沒打算送聖史特拉王國招待狀、這次對於是不是要送招待狀這件事引發了不少爭議、但我希望傳達美春醬等人和貴久君的事情。而招待狀也被收到了，得到的結果就是回覆暫且被擱置了，直到最近才傳來要出席要夜會的消息。 」 
 
    沙月用一種莫名奇妙的神情說道。 
 
    「……當然、聖史特拉王國那邊是因為沙月小姐的名字所以才傳達的吧？」 
 
    裡歐浮現出考量的神色，向沙月確認到。 
 
    「是的。在封閉的聖史特拉王國內部，雖然不知道進行了怎樣的交流，但是跟之前不一樣的，就是有把我的名字傳到貴久那裡，雖然這是結果論，不過還真讓人期待。」 
 
    沙月滿足地點了點頭，向裡歐敘述自己的推測。 
 
    「啊啊。之後要不要把這件事情告訴亞紀醬呢。」 
 
    裡歐點了點頭，看向了鄰座的美春。 
 
    「我想亞紀醬知道的話一定會很高興的、也有可能因為這種高興、自己也想要出席夜會……」 
 
    「直到確定聖史特拉王國的勇者是貴久本人為止、這件事情就先保留吧？」 
 
    「……是。即使傳達了、也不知道具體的情況。」 
 
    美春稍微有些苦惱地點了點頭。 
 
    「知道了。」 
 
    裡歐沒有什麼特別的異議，點了點頭。 
 
    「等一下。等等。聽你們兩位的對話像是要在夜會開幕期間從城堡出去和亞紀醬見面 ……」 
 
    亞紀和雅人應該在城堡外面，因為在這種情況下想要見面的話不在附近是不行的，沙月略帶驚訝的說著。 
 
    「這可能就是我最後要和你說的。今晚要離開城堡去和亞紀醬及雅人見面。」 
 
    「……離開？」 
 
    沙月以為自己是聽錯了這麼想著、眨了眨眼。 
 
    「啊啊、如果是沙月小姐的話是可以暫時離開城堡的吧。當然不能是堂堂正正地離開，也就是說擅自外出之類的……」 
 
    「要怎麼做呢？啊啊、這裡可是尖塔的最上層，屋子外面警衛員什麼的也在，就算從塔裡出去外面還有城牆，我想那樣的事是不可能的吧……。被發現了可是重罪哦？」 
 
    「確實、徒步移動的話風險很高呢。所以、從天上飛過去就好了。室內的魔力偵測反應是有極限的，也沒有放置魔力探知系的魔道具，只要在這個深夜沒有人來沙月小姐的房間確認，這樣就不會被發現了。」 
 
    裡歐環顧了一下室內，向沙月說出了外出的辦法。 
 
    「啊、等等。雖然理所當然地說了要在天上飛，不過還是不能理解啊。」 
 
    沙月完全困惑了，右手按著臉，伸出左手制止了裡歐。 
 
    「是春人先生的話沒問題的。」 
 
    美春自信滿滿地對沙月說道。 
 
    「……也有能飛天的魔道具嗎？」 
 
    沙月半信半疑地問道。 
 
    「不、因為這超出一般的認知所以希望不要洩露出去，但是有與使用魔力飛行的魔法相同的技術。」 
 
    「那樣的手段……」 
 
    裡歐坦白了自己的飛行手段、沙月睜大眼睛，好像被打敗了似的嘟噥著。 
 
    「但是，就像沙月小姐所指出的那樣，暴露的話是重罪。如果對於出逃這件事內心有所抵抗的話，不用勉強的。而在承受這樣的風險的基礎上若是沙月小姐判斷沒問題的話，那之後，就帶你去亞紀醬和雅人的所在地。」 
 
    裡歐揭示了暴露時的風險、將最終的判斷給了沙月。 
 
    「……美春醬是怎麼想的呢？」 
 
    沙月詢問了美春的意見。 
 
    「一想到會事情會敗露就會害怕、我也覺得這不是件好事、但是我更想讓你和亞紀醬與雅人君見面。他們兩個都很想見到沙月小姐、畢竟兩人還不能到城堡來。」 
 
    美春把手放在胸前，提出了自己的意見。 
 
    「這樣啊……」 
 
    沙月閉上眼睛、暫時思考了一會。 
 
    「說實話，要說沒有抗拒，那是騙人的。……但是，我也想早點見到那兩人。所以，應該考慮的問題是，暴露的風險有多少，要是錯過這個機會的話不知要過多久才能和亞紀和雅人見面。」 
 
    這麼嘟噥著，冷靜地說道。 
 
    「關於暴露的風險、就是要擔心深夜是否有人會造訪這個房間這點。至於後者，我還要想出不讓國家知道他們兩人存在又能正大光明進行會面的方法。當然，如果到時存在被知道也無所謂的話，就沒這問題了。 」 
 
    裡歐准確地刻畫出了沙月提出的問題點。 
 
    「至今為止沒有人會擅自進入我的房間，深深夜也不會有人來訪，所以暴露的風險接近於零。除非這個尖塔發生火災，或是有侵入者引發很大的騷動。」 
 
    沙月首先提及了暴露的風險、接著—— 
 
    「想要正大光明的進來又不被發覺得進行會面是很困難的。我即使有了外出許可，也會有護衛同行。至少在這場晚會之後，確定美春醬以後會有怎樣待遇之前，我想還是不要把兩人叫到城裡來。」 
 
    根據正大光明地把亞紀和雅人接到城裡來的方法，來發表推測的意見。 
 
    「老實說，你認為美春小姐今後會被國家如何對待？」 
 
    裡歐向沙月詢問了關於美春今後會怎樣。 
 
    「首先是邀請她在這個城堡裡生活吧？如果可以的話應該有和我一樣的待遇。雖然有著衣食住但是是不自由的生活，不過我想應該不會太死板，大體的行動自由還是能得到保障。」 
 
    「……可以拒絕嗎？」 
 
    美春害怕地問道。 
 
    「可能有機會。這個世界的勇者和中世紀的教皇一樣都是有著權威的，有我在的話，應該不會勉強你。但是，至少會去刺探你的所在地。在那之上也可能悄悄地進行監視，或是以護衛額名義把隨從寄過來……。不過、在這個城堡裡生活也一樣、你的相貌和名字已經廣為人知了、可能會經常被捲入麻煩的事情裡。啊啊、對不起、都是因為我的關系。就像我之前說的那樣、對美春醬真是越來越感到抱歉了。」 
 
    沙月說著自己的預想，露出了慚愧的神色。 
 
    「啊、不，我是知道這些事才來的城堡。而且在來之前，也聽春人先生做了同樣的預測。」 
 
    美春為沙月鼓氣，慌慌張張地讓她振作起來。 
 
    「其實麗澤洛特小姐也曾和美春小姐談過今後的話題、和沙月小姐的預想大體上相似。她雖然沒有從事國政、但也是加魯亞克王國那邊的人、既然預想如此重合、那麼我想沙月現在所說的就應該是之後會實際發生的那樣吧。所以，之後就是監看著夜會的流程直到結束，自然就會得到答案了吧。」 
 
    裡歐與自己的預想高度重合，這麼被告知了。 
 
    「……那麼，要是真得變成這樣的話，美春醬你們在夜會後怎麼辦呢？在城堡裡生活嗎？還是說，和以前一樣去城堡外生活？」 
 
    沙月確認了美春他們的意思。 
 
    「嗯……、三人的目標可能會微妙的有些不同……」 
 
    美春偷偷看向了裡歐，坦白道。 
 
    「……是嗎？」 
 
    沙月意外的睜大了雙眼。 
 
    「是的。亞紀醬對於和貴久的重逢有著強烈的渴望。要是找到了貴久君，要是不能和他在一起的話那她肯定是無法忍受的。」 
 
    「原來如此啊……。那麼、雅人君呢？」 
 
    「雅人君也將和貴久君再會當成了目的之一。不過、如果不能自由外出的話，是不會想留在城堡裡的吧……。可能會想和春人先生一起行動吧。」 
 
    美春推測出亞紀和雅人的意思這麼說著。 
 
    「啊、這樣啊雅人君。那麼、美春醬你呢？」 
 
    沙月最後詢問了美春她的意思。 
 
    「我也是……我想和春人先生在一起。不過還沒有明確的傳達給亞紀醬和雅人君。」 
 
    美春意識到了旁邊的裡歐這麼說道。 
 
    「……有點意外呢，春人君聽說過嗎？」 
 
    沙月瞪大眼睛問裡歐。 
 
    「不，我也是第一次聽說……」 
 
    裡歐像是要窺視其真意一般，向美春投去視線。 
 
    「那個，不行嗎？」 
 
    美春看著裡歐的臉問道。 
 
    「當然，並不是不行的，但我還必須到不同的地方行動，不過若是維持至今為止的生活並沒有問題。」 
 
    裡歐像是戴上面具一般，露出了虛假的笑容。 
 
    「順便一提，如果貴久君真的是聖史特拉王國的勇者的話，亞紀醬很有可能會說要去聖史特拉王國也說不定啊。這樣的情況下，美春醬和亞紀醬也有可能就不能在一起了，那麼對於亞紀你打算怎麼辦呢？」 
 
    要是亞紀和美春她們的選擇不同那時候要怎麼辦呢，沙月提到了這點。 
 
    「……那樣的話，就只能把亞紀醬託付給貴久君了，我想有必要好好地和亞紀醬說，讓他理解。」 
 
    美春思考了一下，斷然地回答了。然後，心裡這麼想著—— 
 
    （說不定沒辦法返回地球。到那時要在這個世界，和誰一起生活……。包括這件事，必須要和亞紀醬好好地談一談。還有關於春人先生的事也— —） 
 
    對亞紀來說，因為離婚而離開的父親和春人是禁忌的話題，正應如此，美春從來不觸碰有關春人的話題。 
 
    但是，考慮到亞紀的事，自己一直是作為姐姐一樣的存在與她在一起，不能永遠逃避下去。美春這麼強烈的思考著。 
 
    「是嗎……。稍微有些意外呢。美春醬和亞紀醬，是像真的姐妹一樣的關系啊。那麼為什麼要留在春人君那裡呢，能問一下理由嗎？」 
 
    沙月領悟到美春的想法十分堅決，所以想要知道即使和亞紀分開也要留在裡歐身邊的理由。 
 
    「那是……」 
 
    對於亞紀來說，美春就像真正的姐姐那樣的存在，對美春來說亞紀也就是真正的妹妹一般，但是，現在卻無法深入說明，所以—— 
 
    「我來到了這邊的世界，有很多重要的朋友，也欠著許多人的恩情，我還是想和他們在一起。因為我想回報他們的恩情。當然，我想亞紀也和我有一樣的想法。我也不想和亞紀分開。但是，哪一個對我來說更重要現在還無法選擇，所以要問我選擇和誰在一起，我也不能很好地說……」 
 
    美春一邊隱瞞著她對亞紀的想法，一邊著急的想要用言語表達自己現在的心情。不僅是向沙月說明，也微微看向了裡歐，偷偷窺視著他的臉色。裡歐和美春再次重合了視線，還是用如面具般虛假的笑容掩飾了過去。 
 
    「……嗯。並不是那麼簡單就能用嘴說明的吧。這麼問了，對不起。但是，美春醬要說的是什麼我已經知道了。」 
 
    沙月慎重地，深深地點了點頭。 
 
    「是嗎，太好了。這些話對誰還都沒有說過呢。」 
 
    「是嗎。如果實際碰到那樣的情況，應該會起爭執的吧。亞紀醬紀聽到的話一定會非常反對的。」 
 
    「……是的。所以，我還沒有說。」 
 
    沙月面露難色，美春也很傷腦筋似的點了點頭，於是—— 
 
    「不過，即使是分開生活，也不會就這麼一直分開的。雖然可能沒法那麼簡單的見面，但是大家之間有著非常重要的關系這一事實並沒有改變，總有一天大家要一起回到地球這一目的也一致，這樣的話就可以構建再見面的的契機，也可以把國家拉進來來簽訂協議不也可以嗎？」 
 
    裡歐這麼說道。美春聽到他說了「回到地球」這樣的話，臉上微微蒙上了陰影。另一方面──， 
 
    「哎呀，你說的很簡單啊。」 
 
    沙月稍微有些愉悅地回應了裡歐。 
 
    「現在是因為國家的情況必須要分開生活。即使有著那樣的約定也不會被懲罰吧。從目前為止弗朗索瓦國王陛下的對應方案來看，對於沙月小姐親自提出的要求，要暢通無阻的做到應該很難吧。當然，若是有我能協助的事情我一定會協助的。」 
 
    「哼。說了那樣的話，我很期待啊？」 
 
    「若是有關權利的問題我很難提供幫助，但是對於大家回到地球一事我也會去尋找各種各樣的方法的。」 
 
    裡歐微微聳了聳肩，向沙月提出協力。 
 
    「那真是太感謝了，不過即使是國家著名的魔導士也不知道如何回到地球啊？雖然也有著國家說謊的可能性，春人君你有抓到什麼線索嗎？」 
 
    沙月凝視著裡歐的臉這麼問了。 
 
    「是的。我知道勇者召喚是時空魔術的一種。加魯亞克王國那邊應該也知道。只是，施特拉爾地方那邊的的現代魔術水平連最初級的時空魔術都不能使用，而時空魔術的魔道具也是非常稀少，所以國家著名魔導士也不知道這事應該不是謊言。」 
 
    「原來如此……」 
 
    對於裡歐的說明，沙月喘著沉重的呼吸理解了。 
 
    「現在，我認為現在遇到的瓶頸是，為了使用轉移系的時空魔術就必須要設定轉移處的座標，但是作為目的地的地球的座標完全不知道。在地球和這個世界之間進行轉移所消耗的魔力量也是無法想像的。」 
 
    「……那種語氣，春人君你已經初步理解了時空魔術了嗎？」 
 
    「對親近的人之外沒有提過，我有著很多魔道具。」 
 
    「……說不定是我誤解了，你真是一個偏離常識的存在？聽說還有著很厲害的魔劍。」 
 
    當裡歐詳細地提及時空魔術的時候，沙月半驚呆地看向了裡歐。 
 
    「確實，在施特拉爾地方有著多個珍貴的魔道具，說不定比普通人還多了許多秘密。」 
 
    裡歐苦笑著回答。 
 
    「那個，沙月小姐。這些話對這個國家的人……」 
 
    美春稍微有些焦急地說道。 
 
    「放心。沒有春人君的同意的話這些話對誰都不會說的。就算是貴久君出現了也一樣。他是美春醬和我的大恩人，恩將仇報什麼的，才不會呢。」 
 
    沙月開心地笑著搖了搖頭。 
 
    「謝謝。」 
 
    美春鬆了一口氣，開始道謝。 
 
    「不，被美春醬道謝了反而會覺得困擾，要道謝的應該是我才對。不如說，我有一個疑問，假設貴久君也是勇者，美春醬們來到了這個世界，莫非是被我和貴久君的召喚捲入了的關系……？」 
 
    沙月苦笑著揮了揮手，神情突然變得很奇妙，有些害怕地問美春。 
 
    「誒……」「恐怕是。」 
 
    美春因為擔心沙月而難以言表，裡歐代她做了肯定。 
 
    「……這樣啊。對不起」 
 
    沙月有些無地自容地低下了投，向美春謝罪。 
 
    「啊，請不要道歉。這並不是沙月自己的意思，只不過是被毫無關系的捲入了。也許是我、亞紀醬或雅人君作為勇者被召喚了，沙月小姐才是被捲入的也說不定。」 
 
    美春慌忙地對沙月訴說著。 
 
    「被直接召喚的是沙月小姐，不過因為是被事故捲入的，這是不可能預防的事態所以我認為沒有必要感到有責任。」 
 
    「兩人都……」 
 
    沙月聽到了美春和裡歐的話，一副沮喪的樣子，緊緊咬住了嘴唇。 
 
    「無論如何，現在要怎麼辦？原本是今晚，離開城堡去和亞紀雅人見面，你的答覆是？」 
 
    「……我去。不，請帶我去吧，我要去見亞紀和雅人。拜託了。」 
 
    沙月倒吸一口氣，斷然請求裡歐。 
 
    「這樣好嗎？」 
 
    裡歐有些意外，就這麼窺視著沙月的臉。 
 
    「啊啊，這樣默不作聲從城堡逃脫的確是違反規定，但是正如你和美春醬所說的暴露的風險相當的低，即使多少有些冒險我也想早點和亞紀醬和雅人君見面。啊啊，如果美春醬不在這裡的話，我可能會更加猶豫了吧。」 
 
    「那麼，冒險把美春帶過來，果然是正確的呢。」 
 
    裡歐突然浮現出了笑容，看向了美春。 
 
    今後，美春這個名字在城堡裡已經人盡皆知了，身邊可能會有看不見的風險存在，因為有了美春，所以才能這麼順利地進行對話，要是裡歐獨自來城堡試著與沙月接觸的話，肯定會非常困難吧。 
 
    「不，為了我們，春人先生已經做了許多本沒有必要做的事情了。只要我能做的，即使是危險的事，也就讓我去冒險吧，請隨時使喚我吧。」 
 
    美春這麼說著，一臉抱歉地窺視著裡歐。 
 
    「……因為我的原因，今後，為了不給美春醬添麻煩，我一定會謹言慎行的。所以，美春醬不用客氣對國王說出自己的想法就好。討厭的事情就拒絕掉就好了，說出自己想做的事情。不要因為太看氣氛而讓自己吃虧。」 
 
    沙月這麼申辯道，慎重地叮囑了美春。 
 
    「那個，是。非常感謝。」 
 
    美春露出了充滿元氣的笑容，咕滋咕滋地點了點頭。一方面—— 
 
    （就這麼決定了，先到艾希婭的岩屋去，先傳達一下這件事。兩三個小時後再回來，希望你能幫我運送美春她們。） 
 
    裡歐用念話和艾希婭進行了交談。 
 
    （明白了。） 
 
    艾希婭簡短的回答著。靈體化之後從裡歐的身體裡離開了。 
 
    「那麼，深夜的時候再出發，等城堡裡的人都睡著之後就好了吧？」 
 
    「好的。」 
 
    向沙月確認，裡歐點了點頭。 
 
    「那麼，我們三個就聊聊各種各樣的話題吧。啊，這麼說來有件事情想先確認一下……」 
 
    「什麼事？」 
 
    「麗澤洛特小姐的事。雖說是她將春人君和美春醬帶來的，她對你們的事情知道何種程度？」 
 
    「各種各樣的事啊。雖然隱瞞了亞紀醬和雅人君他們的存在，不過其他話題都有深入討論。反過來說沙月桑你對她和六花商會，瞭解到哪一步了？」 
 
    裡歐選擇性地進行回答，反問沙月。 
 
    「……六花商會的商品，有著和地球上的語言相投的固有名詞這一點已經注意到了吧。這個世界的人們好像並沒有注意到這一點，是有什麼秘密吧，雖然沒法指出。」 
 
    沙月說明了自己對六花商會的注意點。 
 
    「你也注意到了吧。明明有翻譯魔術的。 
 
    裡歐感到佩服地看向了沙月。 
 
    「這個翻譯魔術的真面目本來就不得而知了，這樣子急速翻譯有時很麻煩，即使對話沒有問題但是卻不能讀寫，這在先前的學習中已經驗證了。不過，在翻譯魔術發動時，實際聽到的語言和對方的口型會有差距，但是我卻注意到在六花商會的好幾個商品的發音和嘴型卻完全一致。一件兩件的話姑且不論，但是如果有不少的話就難免會讓人覺得不是偶然了吧。」 
 
    沙月抱著一股不協調感這麼訴說著。 
 
    「如果你也有注意到這一點的話，告訴你也沒關系。麗澤洛特小姐和我一樣，也是有著前世記憶的人。」 
 
    「是嗎，彼此都有著前世的記憶所以互相坦白了嗎？」 
 
    「啊啊。沙月小姐你是察覺到了六花商會的秘密呢，這樣的話說出來也沒關系，從麗澤洛特小姐那裡得到許可了。」 
 
    「原來如此。那麼，信任她也沒關系，是嗎？」 
 
    「是的。雖說是加魯亞克王國的貴族，在這個意義上也許不能無條件的信任，但如果不是站在國家的對立面的話，應該能得到各式各樣的關照。在阿曼多擔任代理官的時候的作為一個善政佈施的人可是人盡皆知的。」 
 
    裡歐告訴了沙月關於麗澤洛特的人品。 
 
    「我知道了，謝謝你。對於她我也有包含個人的感謝在裡面，那時聊了各式各樣的話題呢。」 
 
    沙月對於不必警戒麗澤洛特這件事感到安心了，心中像是卸下了什麼一般露出了燦爛的笑容。 

  第九卷 月下的勇者 【第四章】秘密再會  
     過去了約兩個小時後。 
 
    「迎接我們的人來了，該出發了。」 
 
    利歐感覺到愛希婭在靠近，便催促美春和沙月出發。 
 
    「迎接？」 
 
    沙月滿腹疑問道。 
 
    「我一個人帶不了你們倆，得找人幫忙，所以就喊了幫手。他現在就在陽台，打開陽台門吧。」 
 
    利歐說完便走過去打開陽台門。穿著黑色外套的愛希婭正孤零零地站在陽台上。 
 
    「``````她，是誰？」 
 
    沙月看了看愛希婭，眨了眨眼問道。 
 
    「她就是來幫忙的。叫愛希婭，是我重要的夥伴。」 
 
    利歐向沙月簡單地介紹了以下愛希婭。 
 
    「你好。」 
 
    「你，你好，這麼漂亮可愛的女孩子，我還是有生以來第一次看到。」 
 
    沙月為愛希婭的美貌所懾，打完招呼後又對美春說道。 
 
    「嗯，我第一次看到小愛的時候我也是這麼想的。」她雖然不怎麼說話，但為人很好. 
 
    美春也向沙月很好地介紹愛希婭。 
 
    「請務必也和我做朋友。」 
 
    沙月微笑著看向愛希婭。 
 
    「嗯。」 
 
    愛希婭輕輕點頭。 
 
    「接下來怎麼辦，我和愛希婭誰來帶沙月小姐。」 
 
    利歐看了眼愛希婭。問沙月道。 
 
    「嗯，那哈魯托帶我？美春就讓愛希婭帶？」 
 
    沙月回頭看了眼利歐和愛希婭的臉，如此提議道。 
 
    「嗯，我倒是沒關系，我來帶沙月小姐沒問題嗎?」 
 
    利歐注視著沙月的臉問道。 
 
    「嗯，美春和男生在一起會緊張的吧？飛放過程中好像也得親密接觸，我對這些是不太在意的。沒問題吧，美春。」 
 
    沙月輕笑一聲，回答完利歐的問題後又看向美春。 
 
    「‧‧‧‧‧‧好，好的，當然沒問題，有勞你了，小愛。」 
 
    美春微妙地愣了一下後才點頭，對愛希婭說道。 
 
    「嗯。」 
 
    愛西亞也輕輕頷首。 
 
    「就這麼決定了，我也沒什麼要帶的東西，隨時可以出發，」 
 
    沙月說道，便走向利歐與愛希婭所在的陽台。 
 
    「沙月小姐，我可以抱你嗎？」 
 
    利歐來到沙月跟前問道。 
 
    「嗯，有勞了 。」 
 
    沙月輕聲答應。 
 
    "得罪了。 
 
    沙月被利歐輕輕抱起後，身子不由得哆嗉了一下。 
 
    「我就直接起飛了，有沒有感覺什麼不適？ 」 
 
    利歐聲音沉著地問道。 
 
    「好，好的。我是沒問題，你不覺得重吧？ 」 
 
    沙月尖聲回答道。 
 
    「……嗯，當然沒有，很輕」 
 
    利歐微微睜大眼，輕笑著說道。沙月做事乾脆利落，給人一種女強人的感覺，但同時又有著少女的一 面。 
 
    「唔，你在笑什麼。我是說過不太在意，但到了這歲數平時已鮮少有機會被人公主抱，所以怎麼說 呢……比想像中的還要難為情！」 
 
    沙月半眯著眼向利歐辯解道。 
 
    「抱歉，在身體強化的狀態下，公主抱比背著更方便搬運，而且只要抱緊一點，還是挺安全的。」 
 
    利歐解釋道。 
 
    「知，知道了。我才沒有在意你，沒有這回事！」 
 
    沙月撅起嘴，對利歐說道。 
 
    「是」 
 
    利歐嘴角泛起一抹笑容，點頭應道?在此期間，愛希婭也抱起了美春，兩人正看著利歐和沙月互動。 
 
    「我們也准備好了。」 
 
    愛希婭宣告道。 
 
    「那我們走吧。抓緊了，沙月小姐。」 
 
    利歐回應完愛希婭後，蹬了一腳陽台的地面，抱著沙月瞬間飛上了黑暗的夜空。 
 
    ‧‧‧‧‧‧ 
 
    沙月感受著漂浮的感覺，反射性地用力抱緊利歐。 
 
    [真的在飛？這是，什麼？浮力？] 
 
    她還一本正經地分析起這種無視重力的現象。 
 
    不過，很快她就沒心思去想這些了。隨著高度上升，眼下的王城越來越小，漫天的繁星隨之佔據了眼簾…… 
 
    「哇！好厲害！好漂亮！」 
 
    沙月忍不住發出感嘆。她的聲音已傳不到下方的王城。 
 
    「太厲害了，太厲害了！哈魯托，美春！」 
 
    沙月雙眼閃閃發亮，對利歐和美春說道。愛希婭正抱著美春飛在利歐身旁。美春一臉微笑地看著沙月的樣子。 
 
    「沙月小姐喜歡就最好。」 
 
    利歐也微笑著對沙月說道。 
 
    「嗯，太好玩了！我還是第一次這麼近距離看星星和月亮！這世界看到的月亮和星星也是這麼美麗！我以前都不知道。你呢？」 
 
    沙月露出純真的笑容問利歐道。 
 
    「我當然知道。不過，平時一個人飛的時候都沒怎麼留意。今天倒是覺得挺這景色漂亮的。」利歐對興奮的沙月苦笑一聲回答道。 
 
    「是嗎，原來你知道了啊。嘻嘻，也是。畢竟你隨時都可以飛上天。不過，是今天才意識到啊。原來如此。」 
 
    沙月開懷大笑表示理解。如果只有自己享受如此美妙的星空，未免有些太寂寞了。 
 
    「不冷嗎？」 
 
    利歐問沙月道 
 
    「嗯，有點。飛得這麼快，卻幾乎感受不到多少空氣的阻力，比風直接吹來好多了……」 
 
    施特萊爾地區現在正處夏季，但晚上氣溫比日本要冷。而且天上就更冷了。沙月還沒換睡衣，身上穿的仍是普通衣服，不過還是想再加一件外套。 
 
    「那我盡快趕到集合地點，還請燒作忍耐。」 
 
    「嗯，麻煩快點。嘶，好冷。」 
 
    沙月高興地答應一聲，用力地抱緊利歐貼到他身上，大概是想稍微取下暖吧。 
 
    「沙月學姐好厲害，這麼快就跟哈魯托熟絡起來了……」 
 
    美春用憧憬的眼神看向沙月，有些羨慕地喃喃自語道。 
 
    「美春也很努力呀。一直在主動接近春人。」 
 
    愛希婭輕聲對美春說道。 
 
    「有，嗎？」 
 
    美春有點沒自信地問道。" 
 
    「嗯，美春保持現在的樣子就好。春人肯定也能感受到美春的心意。」 
 
    愛希婭輕輕頷首，稍微提高速度追著利歐身後。 
 
    幾分鐘後，利歐一興奮人已徹底離開王都凌空，來到道路外的岩地。下方看不到半點燈火。 「……哈魯托，我們要飛到哪兒？」 
 
    沙月感覺有些害怕，戰戰兢兢地問利歐道。 
 
    「正好到了。現在就降落。」 
 
    利歐微微一笑，開始降低高度。 
 
    「到了？……咦？」 
 
    沙月定睛俯視下方，只見地上一片漆黑，根本看不清。不過，她注意到黑暗中閃爍著淡淡的光芒。 
 
    「看到什麼了嗎？」 
 
    利歐略感驚訝地問沙月道。 
 
    「嗯，魔力的光芒……」 
 
    「我在目的地設置了魔術結界。雖然對上空的效果弱了些，但也只有能看見魔力的人才注意得到。沙月小姐可以看到魔力啊。」 
 
    「……嗯，可以看到。聽說這世界的人一般是看不見的。」 
 
    沙月盯著利歐的臉，表現出好奇。 
 
    「這世界的人經過特殊訓練也可以看到，這點已是眾所周知。沙月小姐可能是受神裝之力的影響。」 
 
    利歐興致勃勃地推測道。 
 
    「雖然輪不到身為勇者的我來說，但你這人還真是脫離常識啊、」 
 
    沙月苦笑著對利歐說道。利歐也忍不住露出笑容。就在這時，利歐碰觸到結界的表面，緊接著—— 
 
    「沙月姐！」「沙月姐姐！」 
 
    有人在高呼沙月的名字，聲音自然是來自亞紀和雅人。岩石房子裡的居民全都走出到結界內部，等候利歐等人歸來。 
 
    歐菲雅還製造出了一個光球漂浮到空中，把結界內部照得通亮。不過從結界外面倒是看不到。「亞紀！雅人！」 
 
    沙月看到亞紀和雅人，頓時露出笑容，高喊兩人的名字。阿西婭也抱著美春進入到結界後，利歐在亞紀等人跟前落地。 
 
    「太好了，你們倆都挺精神的！」 
 
    沙月高興地說道。 
 
    「沙月姐姐也是！」 
 
    「看到沙月姐還精神我就放心了！」 
 
    雅人和亞紀與沙月闊別重逢都很高興，徑直跑到利歐跟前。 
 
    「嗯，托你們倆的富。我想見你們倆，就讓哈魯托帶我過來了！」 
 
    「我也想見沙月姐！」 
 
    沙月也亞紀開心地聊了起來。 
 
    另一邊，瑟莉亞、歐菲雅、阿爾瑪、拉蒂法幾人則站在不遠處饒有興致地打量著第一次見面的沙月。 
 
    沙月也注意到了瑟莉亞她們—— 
 
    （哇啊，愛希婭固然是可愛得不行，但這裡的女孩子們也都太可愛了吧？雖然聽說過他是和女孩子們一起生活，但這些女孩子……難道哈魯托是花花公子？） 
 
    沙月向眾女投以好奇的視線，隨後又眯起眼仰望著利歐。 
 
    「請問，怎麼了？」 
 
    利歐有些困惑地問道。 
 
    「……沒什麼。話說，你打算抱著我到什麼時候？」 
 
    沙月輕輕搖了搖頭，發現利歐仍公主抱抱著自己，不由得羞紅了臉。 
 
    「我也想非常放小姐下來，但能不能請小姐先鬆手。」 
 
    利歐忍不住笑著對沙月說道。 
 
    「啊，對，對不起！」 
 
    沙月發現是自己主動粘著利歐，慌忙松開抓著利歐衣服的手。 
 
    「這就放小姐下來。」 
 
    利歐輕輕把沙月放到地上。亞紀和雅人看著沙月，也忍不住笑了起來。 
 
    「你，你們倆笑什麼笑。」 
 
    沙月羞得滿臉通紅，對兩人說道。 
 
    「唔，感覺又出現了一個強大的競爭者。」 
 
    拉蒂法動作可愛地鼓起腮，喃喃自語道。 
 
    「算了，這也是沒辦法的事。畢竟是利歐。」 
 
    瑟莉亞輕輕撅了撅嘴後，忍不住微微一笑。 
 
    之後，沙月請利歐介紹了一下瑟莉亞等人。瑟莉亞、薩拉、歐菲雅、阿爾瑪按順序給沙月打過招呼後，最後輪到拉蒂法。 
 
    另外，由於他們在岩石房子談話的時間有限，所以瑟莉亞報的是假名瑟西莉亞，薩拉等人也都用魔道具掩蓋住種族特徵，省去不必要的解釋時間。 
 
    「我叫拉蒂法，是哥哥的乾妹妹。」 
 
    拉蒂法向沙月簡單地自我介紹了一下。 
 
    「哈魯托還有乾妹妹啊。」 
 
    沙月有些驚訝。 
 
    「嗯，我自豪的妹妹。其實我是想把大家都好好介紹一遍，但今天時間有限，我們趕緊進屋吧。你們四個來自地球的人慢聊。 
 
    利歐說著，便招呼沙月進屋。 
 
    「嗯，屋？」 
 
    沙月朗聲答應後又疑惑地問道。不論結界內外，周圍都只有岩石，看不到任何像房子的建築物。 
 
    「很難看出來吧，這塊岩石就是房子。玄關在那邊。」 
 
    利歐抬頭看著旁邊的岩石房子，告訴沙月。 
 
    「真的有玄關，我還以為是塊大岩石。」 
 
    沙月看到玄關後，不由得目瞪口呆。仔細一瞧，確實能看到類似窗戶的東西。以及長椅、梯子，透著一絲生活感。 
 
    「請進。」 
 
    利歐領著沙月走向玄關。拉蒂法也跟著走向玄關，先一步打開木製的大門。 
 
    「請進！」 
 
    拉蒂法微笑著歡迎沙月。 
 
    「多謝拉蒂法。」「謝謝，拉蒂法。」 
 
    利歐道謝後走進家中，沙月也微笑著向拉蒂法道謝，跟著利歐走進去。其他人也緊隨其後。 
 
    「請把鞋子脫掉，鞋櫃在那邊。」 
 
    利歐進屋後，先在入戶花園發出脫鞋的指示。再往前就是寬敞的客廳。 
 
    房子內部裝修雖與日式建築不同，但家主利歐原本是日本人，所以家中佈置都是方便脫鞋生活。多虧於此，房子到處都很寬敞舒適。 
 
    「真的是房子。而且比王城的房間還舒服……好想在地板上打滾。」 
 
    沙月站在入戶花園，愣愣地眺望著客廳。 
 
    「對吧。比在日本生活時的房子還要舒適。只是沒有電子機器。」 
 
    站在沙月身後的雅人深有感觸地說道。 
 
    「嗯，嗯，沒錯。」 
 
    沙月露出有些僵硬的笑容。 
 
    「亞紀，能帶沙月學姐去我房間嗎？我現在去泡茶。」 
 
    美春向亞紀發出指示後，就准備走向廚房。 
 
    「我來泡茶，美春你就去和沙月她們聊天吧。明天早上你們還得回去呢。」 
 
    歐菲雅催促美春也回自己房間。 
 
    「……嗯，謝謝歐菲雅。沙月學姐，這邊請。」 
 
    美春向歐菲雅道謝後，便親自給沙月帶路。於是，美春就和沙月、亞紀。雅人一起走向自己房間。利歐等人留在了客廳，歐菲雅則去廚房泡茶。 
 
    「老師，我有話想跟你說，能到我房間裡來嗎？」 
 
    利歐向瑟莉亞發出邀請。 
 
    「……嗯，當然沒問題。其實我也有話想說。」 
 
    瑟莉亞微微楞了一下後，二話不說就答應了。 
 
    地點轉移到利歐的房間。 
 
    「於是，你想說什麼？」 
 
    瑟莉亞坐到房間內的椅子上，詢問利歐的用意。 
 
    「關於晚會的事，我獲得了貝爾托姆王國動向相關的情報，想告訴老師一聲。」 
 
    「是嗎？」 
 
    瑟莉亞大吃一驚。 
 
    「是的。胡格諾公爵派所屬的勇者會出席晚會，這事已經說過了。另外，貝爾托姆王國本國好像也會派勇者出席。也就是說，貝爾托姆王國本國與胡格諾公爵派很可能會在晚會上碰面。」 
 
    「……現在的貝爾托姆王國本國應該正與加路亞克王國保持距離，畢竟局勢不太穩定。難道是背後有什麼外交的變動？」 
 
    「也可能是本國國內有什麼變動。若不然，就是來監察敵情的，畢竟加路亞克王國、聖斯特拉王國，胡格諾公爵派的勇者斗會出席晚會。」" 
 
    利歐不斷列舉有可能的可能性。 
 
    「說不定是我出逃後發生了什麼……不，也許是我的逃婚導致了什麼。這事徹底毀了阿爾波公爵家的臉面，他們恐怕很難再壓制心懷不滿的貴族？」 
 
    瑟莉亞一想到，說不定是自己導致大局出現問題，不由得露出歉意的神色。 
 
    「不管發生了什麼，都不是老師的錯。即便是老師中斷婚禮影響到了國內的局勢。」、 
 
    利歐斬釘截鐵地說道。 
 
    「利歐……」 
 
    瑟莉亞緊咬嘴唇，感覺到一股難以言狀的心疼。 
 
    「老師有什麼想做的事就盡管說。只要我能做到的，不論什麼事都請說。我會幫老師實現的。 
 
    我就是為此，才將老師帶出婚禮。因此，也請老師不要忘記在婚禮上所下決心。有事盡管拜託我。」 
 
    利歐直勾勾地盯著瑟莉亞，說出自己的想法。瑟莉亞感覺剛才的疼痛已在不知不覺間消去，心髒正撲通撲通地狂跳。 
 
    「嗯，謝謝。是啊，我想起來了。那時候的想法……」 
 
    瑟莉亞臉色微紅，有些難為情地低下頭—— 
 
    （我不想給利歐添麻煩。不過，我真的可以麻煩他？請他幫忙嗎？） 
 
    她正面與利歐對視。 
 
    「利歐，我，想見父親，想回老家看看。所以……」 
 
    瑟莉亞拿出勇氣道出心中所想—— 
 
    「我也是這麼想的。原本是打算等晚會結束，美春他們的事告一段落後……」 
 
    利歐立馬說道。 
 
    「你太心急了……不過，我很高興。謝謝。時間隨你安排，有勞了，利歐。」 
 
    瑟莉亞露出羞澀的笑容，向利歐鞠躬道謝。" 
 
    另一邊，在岩石房子美春的房間中。 
 
    沙月正和美春、亞紀、雅人一同歡度團聚時光。美春和沙月坐在床上，亞紀和雅人坐在放置於室內的椅子上。 
 
    「他們把美春姐帶去別的馬車時，我真的以為要完了。亞紀姐也號啕大哭起來。」 
 
    雅人說起剛來到這個世界時發生的事。 
 
    「喂！我，我才沒有號啕大哭！」 
 
    亞紀一臉難為情，驚慌失措地大喊道。 
 
    「騙人。你不是在那大哭大鬧嘛。」 
 
    「說了沒這回事！再說，你那時候不也嚇得簌簌發抖，什麼也做不了嗎。」 
 
    「啊，那時候我嚇得腳都軟了。」 
 
    雅人和亞紀又像往常一樣，因一些小事爭辯起來。若放任不管，很快就會發展為輕度的姐弟吵架—— 
 
    「嘻，嘻嘻……啊哈哈。」 
 
    沙月覺得很好笑地大笑起來。亞紀和雅人都不由得愣住，停止爭論。 
 
    「沙月學姐？」 
 
    坐在旁邊的美春疑惑地看著沙月。 
 
    「啊，太好笑了。忍不住笑了起來，對不起。」 
 
    沙月忍住笑意，為此事道歉。 
 
    「沒事，不要緊。有什麼好笑的？」 
 
    雅人一臉不可思議地問道。 
 
    「我在想在日本時，也見過你們倆這麼吵架。久違地看到這一幕，心裡很是高興，感覺有些好笑。實在太治癒了。亞紀，雅人你們倆平安無事真是太好了，謝謝你們。」 
 
    沙月解釋了一下自己突然大笑的理由，向亞紀和雅人道謝道。 
 
    「啊，原來如此。」 
 
    雅人有些難為情地苦笑了一下。 
 
    「啊哈哈，平時在吵架升級前，哥哥或美春姐都會阻止我們的。」 
 
    亞紀想起兄長貴久，露出有些落寞的神色。 
 
    「……我現在還不知道貴久在哪兒呢。」 
 
    沙月察覺到亞紀的表情變化，沉著臉說道。她只是猜測貴久可能成為了聖斯特拉王國的勇者，但沒法肯定。 
 
    「嗯……」 
 
    亞紀緊咬著嘴唇點點頭。在沙月決定過來時，提前來通知的愛希婭就已悄悄告知過亞紀，但現在重新再聽到這消息，她的心情還是不由得沉重起來。 
 
    「我只要收到有關貴久的情報，一定會馬上告訴你們倆。……只是，我有件事想問，假如找到貴久，你們打算怎麼做、」 
 
    沙月盯著亞紀和雅人問道。美春聽到沙月的提問後，有些驚訝地瞪大了眼。 
 
    「當然是去見哥哥！」 
 
    亞紀大聲回答道。 
 
    「雅人也是？」 
 
    「那是。既然大家都還活著，自然想見一面。」 
 
    雅人聽到沙月的問題，有些難為情地回答道。 
 
    「即便他是隸屬別國的勇者，也依舊是這想法？」 
 
    沙月繼續追問。 
 
    「……嗯。」 
 
    「沒錯，我有很多話想跟他說。」 
 
    亞紀和雅人都輕輕頷首。 
 
    「那我在這基礎上再問，見到貴久後你們打算怎麼做？現在是哈魯托在照顧你們，到時候請貴久所在的國家照顧你們？當然，如果加路亞克帶你們不善，去那個國家也無妨。請哈魯托繼續照顧你們也是一種選擇……」 
 
    沙月的問題步步逼近核心。 
 
    「這問題，我們剛來這裡的時候就商量過了……」 
 
    亞紀有些含糊地說道。 
 
    「還沒得出答案嗎？」 
 
    「……嗯。」 
 
    「你們大概也明白，大家的結論可能不一致吧？」 
 
    沙月的推測大概一陣見血，亞紀不由得繃緊了臉。 
 
    「隱約預料到了，也許就是因為這樣，我們才沒敢深入這個話題。」 
 
    雅人說罷，有些尷尬地撓了撓頭。 
 
    迄今為止，他們都是受利歐照顧，但今後根據他們各人的選擇，三人可能會分開生活。 
 
    「你們明白這點就好。倒不如說，這樣更麻煩。等時候到了，答案自然也就會出來。可以的話，到時候我們在五個人再重新討論吧。」 
 
    沙月嫣然一笑，看著美春，有些誇張地聳了聳肩。 
 
    「……嗯。」 
 
    美春和沙月對視一眼，很抱歉地點了點頭。而亞紀則有些不安地注視著美春。 
 
    「嗯。認真討論了一下之後，感覺好累啊。大家重逢的時間有限，不如聊些高興點的話題吧。對了對了，給我介紹下這房子吧。感覺這裡挺寬敞的，我想參觀一下。」 
 
    沙月露出明媚的笑容，改變話題。 
 
    「嗯，這裡還有很多像這房間一樣的房間，不過也就哈魯託大哥房間的那張大床值得一看。那麼大的床在日本還沒見過。」 
 
    雅人介紹起這房子的看點。 
 
    「哦，他一個人睡那麼大的床啊。」 
 
    沙月吃了一驚，好奇地說道。 
 
    「說是一個人，有時候拉蒂法也會一起睡，愛希婭小姐也是，挺熱鬧的……」 
 
    亞紀大概是想起了以前的事，不由得笑了起來。 
 
    「哦，和妹妹一起啊，不對，還和愛希婭一起睡？！」 
 
    沙月露出震驚的神色。 
 
    「她們倆好像都是趁哈魯托先生睡著的時候偷偷鑽到床上。瑟西莉亞姐和薩拉姐看到後，都會訓斥她們倆。」 
 
    亞紀苦笑著解釋道。 
 
    「哼，原來如此……那等下帶我去看看那張大床。還有其他有趣的地方嗎？」 
 
    沙月瞭解到有趣的事後很是高興，臉上露出了淡淡的笑容。 
 
    「嗯，還有就是浴室吧。」 
 
    雅人思索著說道。 
 
    「浴室，真好！好想伸開手腳舒舒服服地泡個澡。王城裡的浴室豪華倒是豪華，但肥皂卻有些不倫不類，也沒有日本浴室那樣的浴缸……」 
 
    沙月頓時神色一亮，一臉懷戀地說起日式浴室。 
 
    「那不如問下哈魯托先生，看能不能讓沙月姐泡個澡？裡頭還有岩石澡池和木製的澡盆。」 
 
    亞紀聞言，便邀請沙月去洗澡。 
 
    「啊，太好了。那簡直就是最棒的組合啊。」 
 
    沙月露出開心的笑容，興致勃勃地回應道。" 
 
    「那裡還有很多不錯的肥皂，學姐一定會喜歡的。」 
 
    美春也強烈推薦。 
 
    「好期待！……等，等下，且慢！我一不留神，都把這當作理所當然了。這房子裡竟然有日式浴室？」 
 
    沙月喜形於色，可很快就發現對話的內容有些不妥，頓時臉色一變，向美春等人確認。 
 
    「是啊，與其說是日式浴室，不如說像是溫泉一樣。」 
 
    美春微微一笑，回答道。 
 
    沙月聞言，頓時兩眼放光。 
 
    「居然有溫泉？」 
 
    她忍不住嚥了口唾沫。" 
 
    利歐結束談話後，和瑟莉亞一起回到客廳。愛希婭、拉蒂法、薩拉、歐菲雅和阿爾瑪五人都在客廳內—— 
 
    「歡迎回來，哥哥！談完了？來，快快坐下！」 
 
    拉蒂法馬上招呼利歐來自己與愛希婭並排坐著的三人沙發就坐。她和愛希婭一左一右分開兩邊，騰出中間的位置給利歐。 
 
    「啊，謝謝。」 
 
    利歐極其自然地坐到拉蒂法與愛希婭中間。瑟莉亞則不情不願地坐到一張單人沙發上。 
 
    「開始補充哥哥成分！」 
 
    拉蒂法馬上就從右邊抱住利歐。 
 
    「唔。」 
 
    其他少女都露出幽怨的神色，或是向拉蒂法投以欲言又止的眼神。但向哥哥撒嬌是妹妹的特權。 
 
    「嘻嘻！」 
 
    拉蒂法露出滿足的笑容，盡情向利歐撒嬌。 
 
    坐在利歐左側的愛希婭雖沒緊貼著利歐，但也在瑟莉亞不可察覺的范圍內，盡可能地挨近利歐。她們倆在這種時候，竟還能沒有絲毫羞赧地和利歐拉近距離，實在是強大。 
 
    「各位，怎麼都不說話了？」 
 
    利歐感覺到瑟莉亞、薩拉、歐菲雅和阿爾瑪投來的視線，不由得看著少女們問道。 
 
    「是嗎？我們不是剛回到客廳嘛？大家剛才都在聊些什麼？」 
 
    瑟莉亞無奈地嘆息一聲，問薩拉她們。 
 
    「在聊美春的朋友沙月小姐到底是怎樣的人。」 
 
    薩拉苦笑著回答道。這時，一說曹操，曹操就到，美春房間的房門打開，沙月和美春三人一起走了出來。 
 
    「……對了，哈魯托，我有事相求。」 
 
    沙月看到利歐被拉蒂法和愛希婭夾在中間，不禁嚇了一跳，但還是露出微笑對利歐說道。旁邊的美春三人則在偷笑。 
 
    「請問有什麼事？」 
 
    利歐從沙月身上感覺到微妙的氣勢，不由得坐直身子問道。 
 
    「其實，我想借你家浴室一用，可以嗎？」 
 
    沙月一臉嚴肅地雙手合十，向利歐請求道。 
 
    「啊，嗯。請便。」 
 
    利歐楞了一下後鬆了口氣，爽快地答應道。 
 
    「真的可以嗎？謝謝！」 
 
    沙月高興地笑著向利歐道謝道。 
 
    「浴室而已，隨便用沒關系。」 
 
    利歐忍俊不禁道。 
 
    「話可不能這麼說。借別人家的浴室，自然得徵得家主的准許。」 
 
    沙月理所當然般說道。 
 
    「我們一說這家裡有浴室，沙月學姐就說要親自請求哈魯托，迫不及待地跑了出來。」 
 
    美春笑著說道。 
 
    「畢竟對我來說，這是很重要的信息。」 
 
    沙月有些難為情地漲紅了臉。 
 
    「浴室的使用方法，你問美春就行了。」 
 
    利歐說著，便看向美春。 
 
    「嗯，對了，各位要不要一起啊？我想和大夥兒聊聊天呢。」 
 
    沙月興奮地答應一聲，轉而向和利歐在一起的女孩子們發出邀請。 
 
    「我們也一起嗎？」 
 
    薩拉輕聲說罷，和瑟莉亞等人對視一眼。 
 
    「你們想去就去吧。我和雅人等著就是了。」 
 
    利歐也勸瑟莉亞等人去洗澡。 
 
    「啊哈哈，我知道了，不過也是……」 
 
    雅人露出深感遺憾的苦笑。 
 
    「什麼，你也想一起洗？」 
 
    亞紀向雅人投以冰冷的視線，無奈地嘆了口氣。 
 
    「不，不是的！你少廢話，趕快去洗澡吧！」 
 
    雅人臉頓時紅了起來，慌忙辯解。 
 
    之後，在岩石房子的浴室。 
 
    「好大……」 
 
    沙月推開門走進浴室後，頓時呆若木雞。其實脫衣間就已經夠寬敞了，她看到掛在入口的門簾時，差點就大喊「這裡是旅館嗎！」，不過這些都已經不要緊了。 
 
    這裡就是旅館。當她看到裸露的岩石與從魔道具中源源不斷噴出熱水，以及充斥在室內的蒸汽時，就再也無法壓抑心中的興奮。 
 
    「熱水是用魔術製作的，看起來很像溫泉吧？」 
 
    美春用浴巾遮住裸體，微笑著對沙月說道。 
 
    「嗯，太棒了……」 
 
    沙月愣愣地回答道。 
 
    「這邊請。我來介紹下用熱水的方法和肥皂的種類。」 
 
    「有勞了！」 
 
    沙月在美春的帶領下，走向淋浴處。若同時幾個人使用，淋浴處也會顯得有些狹窄，但幸好幾個女孩子關系都不錯，大家發揮互相謙讓的精神，輪流使用。 
 
    美春和沙月，瑟莉亞和拉蒂法，薩拉和阿爾瑪，愛希婭和歐菲雅組隊，各自按順序互相搓背。 
 
    「啊，好香。王城裡要是也有這種肥皂就好了。熱水也是用之不竭。這種時候，還在想怎麼在房子裡造出岩石浴場，就實在太不解風情了。」 
 
    沙月沉浸在包裹著自己身體的肥皂的香味中，嘆息著感慨王城設施不到位。 
 
    「啊哈哈，王城的浴室應該算是施特萊爾地區最高級的了。不過，見識過這裡的浴室後，就很難這麼想了。」 
 
    在旁邊給拉蒂法洗頭的瑟莉亞帶著笑容說道。 
 
    「浴室裡的肥皂全都是哥哥製作的。」 
 
    拉蒂法也加入到對話中。瑟莉亞依舊沒把發色換回來，拉蒂法等人也都繼續用首飾型的變裝魔道具，隱藏耳朵和尾巴。 
 
    「太讓人驚訝了……聽說他還會做菜，哈魯托很多才多藝嗎？」 
 
    沙月驚訝地問道。 
 
    「是啊。他泡茶也很有一手。美春、歐菲雅泡茶也很厲害，生活在這家裡，每天都能喝到好喝的茶。當然還有糕點。」 
 
    瑟莉亞高興地說道。 
 
    「製作糕點是美春姐和歐菲雅姐的任務。她們之前製作的烤餅和果醬堪稱絕品。」 
 
    拉蒂法想起當時吃下去的味道，臉蛋都不爭氣地放鬆了下來。 
 
    「越聽越想離開王城到這裡生活了……」 
 
    沙月露出苦笑，輕嘆一聲。 
 
    「沙月姐平時在王城的生活是怎樣的？」 
 
    在給沙月搓背的美春好奇地問道。" 
 
    「很無聊。早上起床，吃早飯，學習這個世界的知識，吃過午飯後就活動身體幫助消化，然後繼續學習，運動……不住不覺就到晚上，一天就結束了。」 
 
    沙月露出生硬的笑容，介紹了一下自己在這個世界一天的作息。 
 
    「我還以為勇者會更多地和國王、貴族打交道呢。」 
 
    美春有些意外地說道。 
 
    「這也是我的要求，在我正式在晚會露面前，都把我當秘密來對待，一般貴族都見不到我。但相應的，經常會與王族見面的機會。就是歇爾王子和小夏。雖然還有其他的王族，不過經常見的就他們倆。」 
 
    「夏洛特公主挺親切的，為人又開朗。她和學姐關系很好吧？」 
 
    「嗯，算是我現在在中國世界交到的為不多的同性朋友吧。她看起來親切，但和她打起交道來可一點也不能掉以輕心。」 
 
    「果然很不容易吧？雖然王族們看起來都非常友善……」 
 
    美春小心翼翼地問道。 
 
    「嗯，算是吧。他們表面上親切到令人感到可怕，實際不過是看重我的利用價值。我也正好為衣食住行煩惱，就相互利用咯。不管他們做什麼，我都得想背後有沒有什麼深意，累得很，這才是最大的煩惱。」 
 
    沙月露出疲憊的笑容—— 
 
    （所以，老實說，不光亞紀和雅人，就連美春我都不希望她生活在那種地方。這才是我的真心話。不過，現在已經無濟於事了……） 
 
    沙月想到這兒，忍不住嘆了口氣。 
 
    「作為這家裡的年紀最大的人，我給出的建議就是最好能交一個從心底裡信任，可以無話不談的朋友。」 
 
    瑟莉亞基於在貴族社會成長的經驗，對沙月給出建議。 
 
    「嗯？」 
 
    但沙月卻露出疑惑的神色。 
 
    「……咦？我說了什麼奇怪的話嗎？」" 
 
    瑟莉亞以為自己說錯了什麼，不禁在腦海中回想著剛才的發言。 
 
    「不，不是的……很抱歉地問一句，瑟西莉亞小姐芳齡幾許？你剛才說年紀最大的人……」 
 
    沙月說出自己詫異的理由，詢問瑟莉亞的年齡。因為最初自我介紹的時候大家都只報了名字，並沒有說年齡。 
 
    「我，今，年，二十一歲……」 
 
    瑟莉亞有些難為情地報上年齡。 
 
    「……啊啊啊啊？！」 
 
    沙月忍不住仰天大喊起來。正在一邊聊天的亞紀和薩拉等人，都忍不住看了過來。 
 
    「騙人，騙人，一點也不像！完全看不出來！我還以為是介於亞紀和美春之間的年紀！啊，對，對不起，突然這麼大聲！」 
 
    沙月說出自己吃驚的理由後，向亞紀和薩拉等人道歉。 
 
    「啊哈哈，謝謝。能得勇者大人這麼說，我又有點自信了。」" 
 
    瑟莉亞笑著向沙月道謝。 
 
    「可我要失去自信了啊。瑟西莉亞小姐這麼漂亮，又顯年輕。」 
 
    沙月嘆息一聲，打量著瑟莉亞的全身。 
 
    「我身材有些嬌小，你這麼盯著看怪難為情的。」 
 
    瑟莉亞停下給拉蒂法洗頭的動作，羞澀地用雙手遮住裸體。 
 
    「沒這回事。請讓我欣賞一下……看，這白皙勝雪的細膩肌膚，身為同性的我都感到羨慕。太讓人向往了！」 
 
    沙月抓住瑟莉亞的手，目不轉睛地凝視著，並贊不絕口。 
 
    「這應該是這裡肥皂的功勞吧？美春和拉蒂法也是這樣啊，大家都毫不遜色啊。」 
 
    瑟莉亞拚命強調利歐製作的肥皂的功效，並稱贊在這裡生活的其他女性也都年輕貌美。 
 
    「不不不，生活在這裡的女孩子們雖然都可愛得不行，但瑟西莉亞小姐也不例外。」 
 
    沙月愣愣地對瑟莉亞說道。 
 
    「沒，沒有啦。哪有你說的那麼好。要不，你摸摸美春的皮膚看。她的皮膚可有彈性了。」 
 
    瑟莉亞把美春也拖下水。 
 
    「……啊？」 
 
    美春吃驚地停下正給沙月搓背的手，身體僵硬了起來。 
 
    「我來確認下美春的皮膚！」 
 
    沙月猛地轉過身，動作麻利地繞到美春身後。 
 
    「好，好快！學姐？！你，你摸哪兒呢，呀？！」 
 
    美春身子猛地顫抖了一下。 
 
    「哇，這確實……」 
 
    沙月興奮地上下其手，撫摸著美春的身體。 
 
    「好，好癢。不，不要揉啊！」 
 
    美春滿臉通紅地扭動著身子。 
 
    「小心點，地上有泡泡很容易滑倒的，不要掙扎，乖乖地讓姐姐欣賞一下。美春竟在我不知道的時候，成長了這麼多。」 
 
    沙月燃起了惡作劇之心，起勁地跟美春開起了玩笑。她的笑容相當的燦爛，估計是在發洩來到這個世界後一直壓抑著的壓力。 
 
    之後不到十秒的時間內，兩人你攻我守，最後沙月很是滿足地從身後抱住了美春。 
 
    「啊，好好玩。謝謝了，美春。」 
 
    「學姐真是的，有時候就是壞心眼。」 
 
    美春不再扭動身子抵抗，難得地撅起嘴，回應沙月道。 
 
    「啊哈哈，對不起。好久沒見美春，一時高興，忍不住就想親熱親熱。於是，接下來就輪到亞紀了吧？」 
 
    沙月說罷，微笑著看向正眺望著這邊的亞紀。 
 
    「我，我就算了！」 
 
    亞紀雙手摀住身子，慌忙拒絕道。 
 
    「啊哈哈，是嗎，真是可惜。」 
 
    沙月輕笑著說道。 
 
    「沙月給人的印象果然如美春他們所說。」 
 
    瑟莉亞微笑著對沙月說道。 
 
    「是嗎？他們是怎麼說的？」 
 
    沙月笑吟吟地湊到美春耳邊低聲問道。 
 
    「我，我可沒說什麼奇怪的話。」 
 
    美春慌忙辯解。 
 
    「放心，我知道不過，哈魯托和雅人還真是幸福啊。在這麼多可愛的女孩子包圍下生活。」 
 
    沙月說著，掃了眼浴室內的女性們。 
 
    「啊哈哈，畢竟家裡全是女性，說不定讓他們倆操了不少心呢。」 
 
    瑟莉亞苦笑著說道。 
 
    「哈魯托先不論，雅人可不需要同情。他就喜歡年紀大的漂亮姐姐。」 
 
    亞紀一臉無奈地說道。 
 
    「男孩子都是這樣的啦，沒辦法。而且，女生不也喜歡帥氣的男生嗎？例如哈魯托。」 
 
    沙月笑著把利歐當作具體例子。不少少女聞言都忍不住緊張了一下。光沙月看出來的就有好幾人。 
 
    （唔，哈魯托說這家裡沒有任何戀愛之情，難道他……不，他肯定是個榆木腦袋吧？） 
 
    沙月不由得想道。 
 
    之後，沙月等人洗完澡後，繼續談天說地，直到不得不帶沙月回王城的時間。 
 
    眾人現在正聚集在岩石房子前，給利歐、美春、沙月和愛希婭送行。 
 
    「今天打攪了你們一晚上，真的很抱歉。不過，能見到各位，真的是太好了。謝謝你們。」 
 
    沙月最後向岩石房子的居民道謝後深深地一鞠躬。 
 
    「有空再來，沙月姐姐！」 
 
    拉蒂法沖沙月說道。拉蒂法已經以姐姐稱呼沙月了。 
 
    「是呢，我們下次再一起洗澡吧。」 
 
    「下次要聊得更久一些。」 
 
    瑟莉亞和薩拉耶微笑著給沙月送行。 
 
    「下次我們備好酒宴等你！」 
 
    「下次肯定也得像今天這樣，趁夜晚溜出來，對皮膚實在不太好……就做一些不會給腸胃帶來負擔的菜餚吧。」 
 
    歐菲雅和阿爾瑪說道。 
 
    「有勞了！下次有機會，我一定來！到時候還麻煩你接送了，哈魯托、愛希婭。」 
 
    沙月開心地答應一聲吼，露出戲謔的笑容，向利歐和愛希婭眨了眨眼。 
 
    祝賀，利歐和愛希婭就帶著美春和沙月回到王城的尖塔，從陽台進入沙月的房間。愛希婭看起來像是回岩石房子了，其實只是靈體化回到了利歐體內。 
 
    此時黎明將近，沙月想著現在睡下早上也會很難起得來，於是便先做好準備。房間外的走廊上有通宵守衛的士兵，她對士兵說自己為准備晚會熬夜了，今天要一直睡到中午。確保了充足的睡眠時間後，睡意便一下子湧了上來。沙月決定馬上就寢。 
 
    「晚安，哈魯托。」「晚安，哈魯托。」 
 
    沙月和美春走向同一間臥室—— 
 
    「嗯，晚安。」 
 
    利歐則獨自走向另一間臥室，坐到床上，脫掉鞋子，直接趟了下去。 
 
    （實在有些累了。） 
 
    利歐迷迷糊糊地想道。 
 
    「春人。」 
 
    愛希婭突然在利歐跟前實體化。 
 
    「今天謝謝你了，愛希婭。你應該也累了吧，早點歇息吧。」 
 
    利歐沒有驚訝，很自然地回應道。 
 
    「我有些事想跟你說。」 
 
    愛希婭說出突然實體化的意圖。 
 
    「什麼事？」 
 
    利歐開口問道，他大概已料到愛希婭特意實體化，肯定是有什麼事情。 
 
    「關於美春的事。」 
 
    愛希婭說出美春的名字。 
 
    「……嗯。」" 
 
    利歐含糊地應了一聲。 
 
    「要告訴美春自己就是春人嗎？」 
 
    愛希婭開門見山地問道。 
 
    「果然瞞不過愛希婭啊。沒錯，美春也和沙月重逢了，我想應該是時候了。我得跟他們說明白，他們也許回不去地球了，當然包括我的事。這事總不能一直隱瞞下去。」 
 
    利歐說罷，滿臉愧疚地自嘲了一下。 
 
    「美春想和春人在一起。」 
 
    「美春是想和大家一起。」 
 
    「但其中也確實包括春人。」 
 
    愛希婭振振有詞地說道。 
 
    「要真是這樣，我很高興。不過……」 
 
    利歐露出復雜的神色，既落寞又高興。 
 
    「春人覺得不能和美春在一起？」 
 
    愛希婭彷彿看穿了利歐想說什麼。 
 
    「……我想要復仇。離我太近也許會被捲入其中。讓她生活在安全的地方才是最好的吧？」 
 
    利歐帶著內疚，辯解似地說道。 
 
    「你不打算挽留美春？你不想她留在自己身邊？」 
 
    「我已經沒法回頭了，我不能把美春也牽扯進來。」 
 
    利歐既沒有肯定，也沒有否定。 
 
    「美春說想和春人在一起。」 
 
    「那只是美春還不瞭解真正的我。現在的我不是美春所知的天川春人。」 
 
    「春人就是春人，不管是前世的春人，還是混合了兩個人格的現在的春人，本質都是一脈相承的。」 
 
    愛希婭鼓勵利歐道。 
 
    「謝謝，愛希婭。」 
 
    利歐露出如蒙大赦的表情，向愛希婭道謝。 
 
    「你在告訴美春真相時，記得好好聽她講，對其他人也是如此。不能害怕，也不能逃避。好好聆聽對方的想法。」 
 
    愛希婭走到利歐跟前，輕輕撫摸著他的臉頰。 
 
    「……明白了。」 
 
    利歐困窘地苦笑一聲，緩緩頷首。 
 
    「那之後就只剩下告訴大家真相了。」 
 
    愛希婭說道。 
 
    「大概在晚會期間，或結束之後吧。我打算有機會就說。雖然還有不少事情要做，等解決完這些後，就得認真去尋找那個男人的下落了。」 
 
    利歐有些遲疑地說道，他帶著決心深吸了一口氣。" 

  第九卷 月下的勇者 【第五章】晚會的第一天  
     第二天下午，利歐三人深夜回來後，補充了充足的睡眠，以萬泉的狀態迎來晚會的第一天。 
 
    起床後沒多久，僕人就把早餐兼做午餐的簡單食物送到房間的餐廳，三人一起就餐。 
 
    「在動筷之前，我先簡單給大家說下今天的安排。等下我們要到更衣室做出席晚會的准備，我和美春穿禮裙要花不少時間，所以我們就暫時分頭行動。哈魯托換好衣服就去和麗澤蘿特小姐回合吧。聽說會分配僕人領路，詳情你就問他。」 
 
    沙月把接下來的安排告知利歐。剛才食物送來時，國王的使者也跟著過來，把這些告訴了沙月。 
 
    「明白。正式開場和正式開場前，美春就有勞沙月小姐照顧了。」 
 
    利歐微笑著點點頭，看向美春。 
 
    「放心。不過，晚會正式開場後，還是要由哈魯托來擔任美春的護花使者。我會把美春打扮得漂漂亮亮的。」 
 
    沙月得意地挺起胸膛，向利歐保證道。 
 
    數小時後，利歐先一步換完正裝，在僕從的帶領下來到緊挨著加路亞克王城的社交館接待室。 
 
    「嗨，哈魯托，你來啦。」 
 
    利歐一走進接待室，就看到克雷緹亞公爵一家早已在此等候。家主塞德裡克微笑著對利歐表示歡迎。 
 
    「很抱歉，我來晚了。前天承蒙大家關照。突然改變安排給大家添麻煩了。實在對不起。」 
 
    利歐說著，右手撫胸，深深地一鞠躬。 
 
    「哈哈哈，真是有禮貌。你也不必放在心上。畢竟是陛下和勇者大人的安排。只是沒想到你被招呼到勇者大人的房間留宿。先過來吧，給你介紹下前天不在的家人。這是我兒子喬治和他的未婚妻柯蕾特。」 
 
    塞德裡克說著便招呼利歐到自己一家所坐的沙發前。那裡除麗澤蘿特和塞德裡克的妻子朱莉安娜外，還有一位二十歲左右的青年與一位十多歲的少女。他們全都穿著正裝與禮裙。 
 
    「你好，我是麗澤蘿特的兄長，克雷緹亞公爵家的長子喬治。很高興能見到傳說中的英雄。謝謝你救了舍妹。」 
 
    喬治站起來，朗聲自我介紹道。 
 
    「我是喬治的未婚妻柯蕾特‧巴利耶。聽說哈魯托先生和我同齡，還請多多關照。」 
 
    柯蕾特站起來，捏住禮裙的裙襬，很淑女地打招呼道。 
 
    「你們好，我叫哈魯托。很抱歉，我並沒姓氏。不過，今天還請多多關照。」 
 
    利歐也繼續右手撫胸，禮貌地回禮。 
 
    「放心，這裡沒人會因為你不是貴族就看輕你。請坐吧。」 
 
    塞德裡克豪爽地說罷，催促利歐入座。 
 
    「謝謝，失禮了。」 
 
    利歐走到塞德裡克等人所坐的沙發。 
 
    「哈魯托先生，這身正裝很襯你。這邊坐。」 
 
    麗澤蘿特稱贊完利歐的正裝打扮後，率先邀請利歐坐到自己身邊。 
 
    「深感光榮。這正裝是在莉卡商會購買的。小姐的贊美實在愧不敢當，小姐今天也十分美麗。」 
 
    利歐微笑著稱贊麗澤蘿特道。實際上，精心打扮過的麗澤蘿特也確實很可愛，散發出如妖精般清純的氣質。 
 
    原本直垂到後背的一頭藍色長發挽成發髻，發卡上裝飾著玫瑰。她身上穿的禮裙呈淡藍色，把她同系顏色的秀發襯托得更加豔麗。禮裙背後還裝飾有看似玫瑰的大緞帶。她只要一進場，無疑就會成為男性們的關注焦點。 
 
    「謝謝。」 
 
    麗澤蘿特既高興又有些難為情地道謝道。 
 
    「哎呀，麗澤蘿特難得地害羞了。」 
 
    哥哥喬治露出戲謔的笑容說道。 
 
    「喬治哥哥？」 
 
    麗澤蘿特笑吟吟地看向喬治。 
 
    「哈哈哈，你就當沒聽到吧，哈魯托。」 
 
    喬治大聲笑著敷衍道。 
 
    「真是的。對了，哈魯托先生在沙月大人的房間過得如何？」 
 
    麗澤蘿特撅起嘴抱怨一聲後，又重新調整情緒，詢問利歐昨晚的事。 
 
    「嗯，有幸和勇者大人促膝長談。沙月大人和美春久別重逢也很開心。還說要感謝為此盡力的麗澤蘿特小姐。」 
 
    利歐說道。另外，麗澤蘿特並不知曉他們未經批准外出的計劃。 
 
    「這真是太好了。不過，我充其量也就是個中間人。反倒是我，托哈魯托先生的福，才得以在晚會前有機會和勇者大人聊上兩句，真的是非常開心。」 
 
    麗澤蘿特露出喜悅的笑容說道…… 
 
    「沙月大人能和麗澤蘿特小姐聊天也很開心。她好像確實對莉卡商會很感興趣，問了我和美春不少事。」 
 
    「原來如此，多謝了。」 
 
    利歐和麗澤蘿特聊了起來。在旁人聽來，這是很平常的對話，但實際卻是利歐在告知麗澤蘿特，沙月已察覺莉卡商會的秘密。 
 
    這時，有人敲響了房門。 
 
    「啊呀，剛說起，沙月大人和美春小姐就到了嗎？」 
 
    塞德裡克說道。利歐等人都齊齊看向房門。 
 
    「打擾了，來自貝爾托姆王的弘明‧阪田大人、芙羅拉‧貝爾托姆公主，以及羅阿娜‧方丹小姐想在晚會開始前，來向各位打聲招呼。可以請他們進來嗎？」 
 
    在接待室前守衛的士兵走進來，告知來客的身份 
 
    「哦，居然是他們來了，那是不得不見了。沒關系，請他們進來。」 
 
    「是！」 
 
    士兵得到塞德裡克的命令，馬上回到屋外，招呼在外等候的弘明等人進來。塞德裡克也站起身，等候弘明等人進場。 
 
    「嗨，麗澤蘿特。」 
 
    弘明進來看到麗澤蘿特後，滿臉笑容地打招呼道。 
 
    「大概有三週沒見了吧。歡迎，勇者大人。」 
 
    麗澤蘿特抬起頭，換上微笑回應道。 
 
    「……嗯，話說，這禮裙，挺適合你的嘛。」 
 
    弘明目不轉睛地注視著麗澤蘿特，結結巴巴地稱贊道，大概是有點難為情。" 
 
    「謝謝，這裙子我挺喜歡的。」 
 
    「哦，是嗎。我覺得挺可愛的。」 
 
    「嘻嘻，弘明大人還是那麼會說話。很高興看到芙羅拉公主和羅阿娜小姐都還精神。」 
 
    麗澤蘿特露出親切的笑容應付完弘明後，又朗聲向芙羅拉和羅阿娜打招呼。現在的弘明也自然是正裝打扮，身上穿著純白配金色刺繡的軍人風西裝。" 
 
    「打擾你們寶貴的團聚時間實在抱歉。哈魯托先生，好久不見。」 
 
    芙羅拉對突然造訪表示歉意，同時掃視著室內的人，似在尋找特定的某人。最後她目光落到利歐身上，怯生生地說道。 
 
    今天芙羅拉穿著與發色搭配的淡紫色禮裙，長發則梳成半頭發型，其可愛程度絲毫不亞於麗澤蘿特。 
 
    「好久不見，芙羅拉公主，勇者大人，羅阿娜小姐。」 
 
    利歐神色不變，向芙羅拉等人打招呼道。 
 
    「啊，說起來，你是以麗澤蘿特同伴的身份出席晚會吧。」 
 
    弘明這才注意到麗澤蘿特身旁的利歐，聳了聳肩問道。 
 
    「滯留阿曼德期間，承蒙麗澤蘿特小姐和哈魯托先生照顧了，很高興能再見到二位。」 
 
    羅阿娜捏著黃色禮裙的裙襬，向麗澤蘿特和利歐親切地說道。 
 
    「我才是承蒙諸位關照了。胡格諾公爵還好吧？」 
 
    麗澤蘿特沉下臉，詢問胡格諾公爵的狀況。 
 
    「嗯，腹部的傷已徹底痊癒。他也將出席今晚的晚會。等下應該就能見到他了。」 
 
    羅阿娜告知胡格諾公爵身體安康。 
 
    「我很期待。對了，忘記向各位介紹下我的家人了。這是家父塞德裡克，家母朱莉安娜，兄長喬治及其未婚妻柯蕾特。」 
 
    麗澤蘿特對胡格諾公爵的平安表示高興後，開始介紹自己的家人。 
 
    「我是麗澤蘿特的父親，克雷緹亞公爵家家主塞德裡克。我在擔任加路亞克王國大使的時候，數次拜見過芙羅拉公主。公主殿下，久疏問候。另外，勇者大人和羅阿娜小姐，你們好。」 
 
    塞德裡克代表克雷緹亞公爵家，右手撫胸，肅然地問候道。 
 
    「好久不見，克雷緹亞公爵。」 
 
    「你好，我是羅阿娜‧方丹。」 
 
    芙羅拉和羅阿娜都駕輕就熟，很有王公貴族風范地回以問候。 
 
    「你，好。我是弘明‧阪田。請多指教。」\ 
 
    弘明在麗澤蘿特的父親面前有些緊張，語氣比平時要拘謹。這語氣確實只能用微妙來形容…… 
 
    「勇者大人，在我等面前，不必如此緊張。」 
 
    塞德裡克爽朗地說道。 
 
    「啊，抱歉。我不太會說敬語，但晚會有不少別國的王公貴族出席，所以羅阿娜事前特意叮囑過我要注意一點。」 
 
    弘明苦笑著看向羅阿娜。 
 
    羅阿娜聞言不由得輕嘆一聲。 
 
    （原來如此，確實如麗澤蘿特所說，她才是勇者實質上的助手。） 
 
    塞德裡克瞬間就看穿了弘明、芙羅拉與羅阿娜實質上的關系。 
 
    「話雖如此，可勇者大人畢竟與國王並駕，太過謙虛可不好。現在這樣說話就沒任何問題。」 
 
    塞德裡克露出社交式的笑容說道。 
 
    「不愧是麗澤蘿特的父親，就是通情達理。」 
 
    弘明不由得露出開心的笑容。這時，房門再次被敲響。 
 
    「哎呀，這次應該是沙月大人和美春小姐了吧，進來吧。」 
 
    塞德裡克一開口，眾人便一同看向房門那邊。與此同時，房門也打開了。 
 
    「打擾了，勇者沙月‧皇大人與朋友美春‧綾瀨小姐，以及夏洛特二公主殿下駕臨，請進。」 
 
    首先出現的是守衛的士兵，他通報完後，便招呼在外面的沙月、美春和夏洛特進來。在場的人除弘明和芙羅拉外，都一起低頭等候三人進來。 
 
    「啊，來了不少人呢。這不是芙羅拉公主嗎？好久不見。」 
 
    夏洛特看到房間內的芙羅拉，馬上打招呼道。 
 
    「好久不見，夏洛特公主。」 
 
    芙羅拉點頭致意，還以問候。弘明被沙月、美春、夏洛特三人的禮裙打扮吸引住了目光，目不轉睛地打量著三人。 
 
    沙月穿著深紫色的禮裙，美春穿著淡黑色的禮裙，夏洛特則穿著橙色禮裙，每一個都散發著成熟女性的魅力。 
 
    「大家不必多禮。晚會開始前還有些時間，我給大家隆重介紹一下。這是勇者沙月大人及其朋友美春小姐。」 
 
    夏洛特向室內眾人打過招呼後，馬上就介紹沙月和美春。 
 
    「沙月大人，得見尊容深感榮幸，我是克雷緹亞公爵家的家主塞德裡克。請恕僭越，我來給沙月大人介紹下各位。這幾位是來自貝爾托姆王國的勇者阪田大人，芙羅拉二公主殿下，以及方丹公爵的千金。此外除哈魯托外的各位，都是我的家人。分別是我的妻子朱莉安娜，兒子喬治及其未婚妻柯蕾特。麗澤蘿特前些天，您已見過了吧。」 
 
    塞德裡克代表室內眾人，簡單地介紹了一番。 
 
    「從貝爾托姆王國遠道而來的三位，以及代表加路亞克王國的各位貴族，你們好。能見到你們，我深感榮幸。」 
 
    沙月對在場的人獻上敬意，回以問候。 
 
    「大家就別站著說話了。來，都請坐。」 
 
    塞德裡克催促眾人入座。 
 
    與此同時，克雷緹亞公爵家的人根據各自的身份關系和隸屬，瞬間在腦內安排好了座位順序。各自離開剛才所坐的位置，並邀請沙月與弘明等人落座。 
 
    很快，眾人便坐到了相應的位置上。 
 
    「我聽說各地都同樣有勇者召喚，不過還是第一次實際見到。我是阪田弘明。想必不用多問，你也是來自地球的日本吧？」 
 
    沙月剛在弘明對面坐下，弘明就迫不及待地搭訕道。 
 
    「嗯，沒錯。在異世界碰到日本同鄉，總感覺有些別扭。貝爾托姆王國本國召喚的勇者也是日式姓名，看來召喚是有著某種規律。只是除勇者外還有日本來到這個世界，實在有些出乎意料。」 
 
    弘明說完，便看向美春， 
 
    「我還有一位朋友可能也被召喚成了勇者，而美春應該是受我們波及。」 
 
    沙月說出不是勇者的美春出現在這個世界的理由。" 
 
    「哈哈，被波及了啊。也算是套路的一種了。不過，不是勇者也就是說，沒有相應的神裝咯？」 
 
    弘明對美春的處境很感興趣，好奇地問道。 
 
    「是的，一開始連這個世界的語言都聽不懂。」 
 
    美春點頭說道。 
 
    「喂喂，真的假的。連外掛特典都沒有就轉移到異世界，這是哪門子懲罰游戲啊。簡直就是災難。」 
 
    弘明一臉愉快地說道，他的發言對初次見面的少女來說可謂是相當不友好。沙月不悅地撅起嘴。 
 
    「不，因為有哈魯托保護。」 
 
    美春神色難堪地否認道。 
 
    「啊？哈魯托？」 
 
    弘明詫異地眯起眼看向利歐。 
 
    「美春召喚來的地點和成為勇者的我截然不同。她被丟到這個世界的草原中，走投無路，是哈魯托救了她。」 
 
    沙月收起剛才的親切，語氣帶刺地解釋道。 
 
    「哼，所以才拜託麗澤蘿特讓她出席晚會啊……話說，你說你父母的移民，難道是來自地球？長相先不論，你的名字聽著可像日本人了。嗯？不，等下。難道你……也是勇者？那把魔劍就是神裝？」 
 
    弘明順著對著似乎所有所悟，重新打量著利歐的臉。聽到他曾保護了美春，更是產生了微妙誤會，詢問他是不是勇者。 
 
    「您說笑了。如初次見面時所說，我父母都是移民，我是在這個世界出生長大的。還有老早以前就認識的熟人。那把魔劍也並非神裝。」" 
 
    利歐搖了搖頭，彷彿在說這斷無可能。 
 
    「嗯，我也就偶然想到，還以為是大發現。記得麗澤蘿特身邊的侍女中確實有你的熟人。不過，真虧你們能碰上。如果第一次見到的人不是這傢伙，說不定會有別的人生經歷吧？」 
 
    弘明開玩笑似地說道。 
 
    「別再說這種不知趣的話了。實際上由於語言不通，美春遭到了奴隸商人的綁架。」 
 
    沙月慍怒地向弘明抱怨道。 
 
    「喂喂，真的假的。語言不通應該算是瑕疵吧，不過確實……」 
 
    弘明大吃一驚，目不轉睛地盯著美春。他嘴上雖沒說，但眼神卻似在說「看著外表應該能買個好價錢」。 
 
    「確實？」 
 
    沙月笑吟吟地問道。 
 
    「啊，沒，我什麼都沒說。話說，你們今年多少歲了？」 
 
    弘明大概也意識到這番話很不識趣，改變話題道。 
 
    「我十六。」 
 
    「……我今年時期。」 
 
    美春和沙月報上自己的年齡。 
 
    「哎喲，那不就是高中生嘛。」 
 
    弘明笑吟吟地說道。 
 
    「那你又是貴庚？」 
 
    沙月也詢問弘明的年齡。 
 
    「……十九。」 
 
    弘明微妙地頓了一下後才報上年齡。 
 
    「那就是大學生？」 
 
    「喂，問一個十九歲的人是不是大學生，未免太不懂人情世故了吧，以後可別再問了。畢竟還有些人是無業游民啊。」 
 
    「啊，原來你是無業游民啊。真是失禮了。」 
 
    到底是誰不懂人情世故了？沙月心裡這麼想，臉上卻露出親切的笑容，低頭道歉道。 
 
    「嘖，臨近高考的無業游民候補還真是從容啊。不怕告訴你，我眼中只有第一志願的學校，可惜最後成績卻是B。我只是沒接受調劑罷了。再說我上的也是名牌高中。」 
 
    弘明咂了咂舌，辯解說自己是考試失敗。 
 
    「我覺得這沒什麼好自卑的。無業游民出身自名牌高中也不是什麼稀罕事。」 
 
    沙月一臉不可思議地說道。 
 
    「我才沒自卑。」 
 
    弘明越發不高興。氣氛在不知不覺間變得僵硬起來。 
 
    「對了，我和美春的禮裙打扮如何，哈魯托？」 
 
    沙月沒再搭理弘明，突然改變話題，看向利歐。 
 
    「兩位穿上禮裙都很好看。」 
 
    利歐有些出乎意料，苦笑著稱贊道。 
 
    「是嗎，謝謝。」 
 
    沙月開心地微微一笑，道謝道。美春也羞澀地低下頭。弘明看著兩人的表情，忍不住哼了一聲。 
 
    「那我的禮裙打扮又怎樣啊，哈魯托先生？在場的女士都這麼漂亮，我都有點沒自信了。」 
 
    夏洛特也詢問利歐對自己禮裙打扮的感想。 
 
    「自然也是相當好看。」 
 
    利歐露出困窘的神色，戰戰兢兢地稱贊道。 
 
    「謝謝誇獎。既然如此，我希望哈魯托先生能在三天的晚會中挑一天，做我的男伴陪同進場。」 
 
    夏洛特喜形於色，突然提出要求。 
 
    「深感光榮……」 
 
    利歐含糊其辭地回答道。拒絕會顯得不敬，但這種事又不能輕易答應。這時—— 
 
    「那，我也能請哈魯托選一天當我的男伴嗎？」 
 
    沙月也開玩笑似地參與進來。 
 
    「那今天就先把哈魯托先生的兩側讓給美春小姐和麗澤蘿特，第二天和第三天，就沙月大人和我每人各獨佔哈魯托先生一天吧。」 
 
    夏洛特興致勃勃地給出結論。 
 
    「你們倆商量得未免太快了吧……」 
 
    利歐一臉沒轍地插嘴道。 
 
    「哈哈哈，哈魯托真受歡迎啊。」 
 
    塞德裡克愉快地大笑起來。 
 
    「嘖。」 
 
    弘明很不爽地咂了咂舌。另一邊—— 
 
    「……」 
 
    芙羅拉沉著臉，很是羨慕地看著利歐等人。坐在芙羅拉對面的美春察覺到她神色有異。 
 
    （……公主在看哈魯托？） 
 
    在美春心中冒出軼聞時，芙羅拉突然把視線轉向前面。 
 
    她與對面的美春對上視線，想到對方可能察覺到自己在看利歐，便有些尷尬地點頭致意。 
 
    美春也注視著芙羅拉，點了點頭。 
 
    「……美春小姐原來在受哈魯托先生保護，這麼說來你當時沒去阿曼德吧？」 
 
    芙羅拉看了眼利歐，怯生生地問美春道。 
 
    「嗯，我當時和哈魯托的朋友一起住在別的地方。」 
 
    美春老實地回答道。 
 
    「啊，說起來，你在阿曼德時帶來的兩個妹子都挺漂亮的，她們今天沒來嗎？」 
 
    弘明還清楚記得與利歐一起的愛希婭及瑟莉亞，便問起兩人的下落。 
 
    「嗯，愛希婭她們去和我的朋友匯合了。」 
 
    利歐說道。 
 
    「這樣啊。雖然我對別人碰過的女人沒什麼興趣，但有點像看看那兩位穿禮裙的模樣。」 
 
    弘明有些害羞地說道。 
 
    「我們這幾位的禮裙打扮還無法讓您滿足嗎，勇者大人？」 
 
    麗澤蘿特露出戲謔的笑容，問弘明道。 
 
    「啊，不，我不是這意思。要是麗澤蘿特坐在我面前，只陪我聊天的話，我肯定對其他女人沒性趣。」 
 
    弘明看著坐在遠處的麗澤蘿特，滿臉得意地說道。簡單來說就是多關注我，話題要以我為中心。 
 
    （這倆沒見過世面的日本人……尤其是沙月這傲慢的女人，肯定沒法像麗澤蘿特這麼體貼人，芙羅拉長相是不錯，就是不愛說話。雖然坐在身邊是挺養眼的。這座位順序到底怎麼安排的。） 
 
    現在坐在上座的弘明對面坐著同為勇者的沙月，沙月旁邊是美春，弘明旁邊則是話不多的芙羅拉。因此，弘明沒法像平時那樣成為話題的中心，心裡感覺很無聊。 
 
    （真是個沒禮貌的傢伙。這不是變相說，坐在我面前很無聊嗎。你坐在對面我才覺得的無聊呢。真想哈魯托坐在對面。） 
 
    沙月一眼看出弘明的真心話，臉上雖掛著笑容，心裡卻火冒三丈。" 
 
    「明明帶著兩個這麼可愛的女孩子，卻還對麗澤蘿特花言巧語，你還真是貪心啊。」 
 
    沙月好氣又好笑地對弘明挖苦道。 
 
    「嗯？這裡是一夫多妻的世界吧？別說這種搞不清狀況的話了。」 
 
    「你是說沒打算選擇特定的一位伴侶？」 
 
    「我雖然不想給仰慕自己的女人貼上序號，但也不算來者不拒。」 
 
    弘明帶著嘲諷的笑容回應沙月道。 
 
    「……原來如此。」 
 
    沙月楞了一下，沒再說什麼，結束了話題。她可不覺得麗澤蘿特仰慕弘明，只是懶得多費唇舌。 
 
    這時。有人敲響了房門。 
 
    「打擾了。各位，入場時間就要到了。」 
 
    守衛的士兵走進來通知晚會開始時間快到了。 
 
    這時候，大批王公貴族湧進當作晚會會場的社交館一樓——加路亞克王國最大的舞廳。 
 
    會場舞廳的地板、牆壁、天花板各處都裝點著奢華的裝飾，炫耀國王的 權威。光是那裝有照明魔術的枝形吊燈，其價值就足以建造一棟豪宅了。 
 
    若舉辦立餐晚會，會場最大容納人數是五千人， 
 
    不過一般舉行晚會時，為保證寬敞，人數都會控制在最大容納量的半數以下。 
 
    今晚到場的王公貴族共有一千五百人，可以很舒適寬敞地使用舞廳。 
 
    晚會第一天招待的客人僅限於加路亞克王國，貝爾托姆王國，以及胡格諾公爵派所屬的王公貴族，但從第二天開始，參會人數就會增加數百人。 
 
    「王國的勇者終於要亮相了嗎？」 
 
    「據說是一位只有十七歲的少女。」 
 
    「我聽說長得挺漂亮的。」 
 
    「哦，那還是真是值得期待啊。年輕人說不定會奮起求婚呢。」 
 
    參會者們全都錦衣華服，會場到處都是談笑聲。 
 
    若是普通派對，主要的話題基本都是自吹自擂，或是勾心鬥角，但今晚貴族們討亂的焦點全都集中在沙月身上。 
 
    不過，沙月自從被召喚到加路亞克王國的王城後，就一直盡可能地只與王族接觸，過著與世隔絕的生活。而極少數與她有過接觸的人也都三緘其口，貴族們會對她的傳聞如此感興趣也是理所當然。 
 
    因此，現在會場上的貴族都在等待沙月入場。今天的主角沙月會在全部賓客到場後，與國王一起進場。此時大半賓客都已入場，估計沙月很快也會登場。 
 
    另外在這種派對中，地位越高或影響力越大的人，往往都是靠後入場。除沙月與國王外，還沒到場的就只有加路亞克王國與胡格諾公爵派的領頭貴族了。 
 
    已進場的賓客也都是各勢力中的精英，接下來要進場的就更是精英中的精英。其中包括利歐、美春、麗澤蘿特為首的克雷緹亞公爵家的人，以及弘明、芙羅拉與羅阿娜等。 
 
    「格裡高利公爵家的人來了啊。那接下來進場的應該就是，克雷緹亞公爵家的人，以及胡格諾公爵派所屬的勇者與芙羅拉公主殿下了吧。」 
 
    一位加路亞克王國的貴族正與胡格諾公爵派的貴族歡談，他看著正好進場的身材勻稱的中年男性格裡高利公爵說道。 
 
    「哦，說到克雷緹亞公爵家，他家千金麗澤蘿特可是讓人印象深刻啊。據說前陣子，阿曼德受到了魔獸襲擊……」 
 
    胡格諾公爵派的貴族如此回應道。 
 
    「阿曼德短時間內徹底完成重建了。才色兼備這詞簡直就是為她量身定做的。現在她還沒有婚約對象，說到能與克雷緹亞公爵家門當戶對的出色人選……」 
 
    「對那邊的年輕來說，有點太過高不可攀了啊。有人向她求婚的傳聞倒是不絕於耳，到底那位公子能俘獲她的芳心呢。」 
 
    他們甚至聊到了有關麗澤蘿特的戀愛話題。誰將成為國內外都擁有影響力的麗澤蘿特的婚約對象，也是這種晚會必談的話題之一。 
 
    就在這時—— 
 
    「克雷緹亞公爵家到場！」 
 
    擔任會場司儀的貴族的聲音在大廳內響徹。現在克雷緹亞公爵家已蓋過格裡高利公爵家，成為加路亞克國內最為繁盛的家族，大廳內的貴族聽到他們家的大名，都不由得一下子安靜下來。其中—— 
 
    「哼。」 
 
    已經進場的格裡高利公爵很不爽地哼了一聲。 
 
    克雷緹亞公爵家到場比格裡高利公爵家晚，就意味著國王弗朗索瓦更器重克雷緹亞公爵家。身為家主的格裡高利公爵自然高興不起來。 
 
    這時，大廳上層的門打開，克雷緹亞公爵家的人從中走出。走在前面的是家主塞德裡克及其妻子朱莉安娜。 
 
    在格裡高利公爵進場時仍在高談闊論的貴族們，此時都自然而然地關注著克雷緹亞公爵家的進場。 
 
    「首先是家主塞德裡克和夫人朱莉安娜登場啊。真是一對俊男美女，讓人好生羨慕。」 
 
    「聽說夫妻關系還不錯。畢竟朱莉安娜這樣的美人，不管到多少歲都是那麼令人著迷。這也難怪。」 
 
    在貴族們談笑時，麗澤蘿特的兄長喬治也帶著未婚妻柯蕾特登場。 
 
    「下任克雷緹亞公爵夫妻登場了啊。次子帕斯卡果然缺席了。」 
 
    「帕斯卡大人正擔任王國軍隊的指揮，駐紮在與普羅基亞帝國接壤的過境上。聽說昨晚局勢緊張，他肯定是工作優先吧。」 
 
    「哎，也是沒辦法的事。不過……怎麼看不到接下來該出場的麗澤蘿特小姐啊。難道她也缺席？」 
 
    帕斯卡姑且不論，克雷緹亞公爵家進場的人到喬治與柯蕾特就戛然而止了。會場上的貴族都深感意外地議論起來。 
 
    「喂喂，只是看不到我妹妹就喧嘩起來了啊。不過，等下麗澤蘿特真正出場時，估計會更熱鬧吧。」 
 
    喬治察覺到場上眾人的疑惑，愉快地笑了起來。 
 
    「會場的反應好有趣呢。」 
 
    柯蕾特也輕笑著贊同道。 
 
    不管怎樣，隨著克雷緹亞公爵家到場，出席今晚晚會的加路亞克王國貴族已全部到場……本應如此。大家都以為隨後入場的將會是隸屬胡格諾公爵派的勇者弘明等人。然而—— 
 
    「隨後進場的是勇者沙月‧皇大人的朋友美春‧綾瀨閣下，及其恩人哈魯托閣下，以及麗澤蘿特小姐！」 
 
    結果卻大大出乎貴族們的預料。 
 
    「什麼？！」 
 
    聽聞沙月的朋友，其恩人以及麗澤蘿特一起出現，會場頓時一片嘩然。" 
 
    很快大廳上層的大門就再次打開，三位男女從中走出。來者自然是利歐、美春、麗澤蘿特三人。 
 
    穿著禮裙的美春與麗澤蘿特跟隨在利歐左右，沐浴著會場眾人的目光。 
 
    「真是，年輕啊……」 
 
    「其他一位無疑是麗澤蘿特小姐，灰發少年與黑發少女到底誰才是沙月小姐的朋友，哪位又是恩人呢？」 
 
    「同時帶著兩位女伴登場本身就已難得一見，沒想到其中一位竟還是麗澤蘿特小姐。他們到底是什麼關系？」 
 
    「他們的關系固然讓人在意……不過，麗澤蘿特小姐自不不用說，那位少年與少女也都是俊男美女啊。」" 
 
    會場的貴族議論紛紛地注視著利歐三人。 
 
    原本麗澤蘿特就被評為現在加路亞克王國最高不可攀的鮮花，同時也是從未傳過任何緋聞的美少女，加上連沙月的朋友都出現了，貴族們吃驚也是無可厚非。 
 
    「……誰認識那對少年少女？」 
 
    貴族們紛紛詢問有沒有認識利歐與美春的人。然而—— 
 
    「不，不認識。」「我也是。」 
 
    沒人認識他們倆。美春自不用說，她直到最近都生活在精靈之鄉，而利歐也鮮少在阿曼德以外的地方進行明顯的活動，沒人認識他們才是理所當然。 
 
    通常從上層打開的門中進場的貴族都會徑直走向下層的大廳。但利歐他們卻繼續留在上層。 
 
    「他們沒有下來，也許等下會進行介紹吧。」 
 
    「越來越期待沙月大人登場了。」 
 
    貴族們都越發期待會聽到怎樣的介紹。貴族們開始聚集到瞭解內情的克雷緹亞公爵家周圍，想打聽一下情況。 
 
    然而，這時司儀卻宣佈接下來入場的賓客。 
 
    「勇者弘明‧阪田大人，貝爾托姆王國二公主芙羅拉殿下，方丹公爵家長女羅阿娜小姐，以及胡格諾公爵家家主居斯塔夫大人到場！」" 
 
    "擔任司儀的貴族高聲宣佈完畢後，弘明一行人便從最上層的門中走出。弘明昂首闊步走在前頭，芙羅拉與羅阿娜則作為女伴走在他左右兩側，胡歌過公爵則跟在身後，擔任配角。 
 
    這次晚會對胡格諾公爵派來說，就如同公佈隸屬己方陣營的勇者阪田弘明的舞台。弘明此前並未像沙月那樣隱匿身份，而是積極地宣傳自己，但他還是第一次有機會在聚集著如此多他國貴族的地方亮相。 
 
    「芙羅拉公主殿下還是那麼的美啊。」 
 
    「不愧是貝爾托姆王國引以為豪的沒人。」 
 
    「羅阿娜小姐也是英姿颯爽。」 
 
    貴族們理所當然地注視著弘明的兩位女伴。兩人跟在領先一步的弘明身後，走到先進場的利歐三人身旁。 
 
    芙羅拉一過來，就悄悄瞥了眼利歐。這時—— 
 
    「勇者沙月‧皇大人，及國王陛下與眾王族登場！」 
 
    沙月與國王弗朗索瓦的登場時刻終於到來。會場一下子就安靜了下來，所有人都低下頭，一臉恭敬地等候他們進場。 
 
    隨後，上層的大門緩緩打開，開門聲在寂靜的大廳內回響。很快—— 
 
    「國王有令，諸位不必多禮！」 
 
    擔任司儀的貴族代弗朗索瓦傳令道。貴族們這才釋放壓抑住的好奇心，抬頭看向上層。 
 
    只見沙月與弗朗索瓦並立，王族們則簇擁在他們周圍。大王子米歇爾與二公主夏洛特也在其中。 
 
    「哇啊……！」 
 
    貴族們看到這象徵加路亞克王室的權威的場景，不由得歡聲雷動。沙月挺直腰桿，釋放出不遜於國王弗朗索瓦的氣場。 
 
    「歡迎諸位到場。」 
 
    弗朗索瓦在上層居高臨下地巨手右手說道。他的聲音冷靜低沉之餘又十分洪亮。 
 
    「孤邀請國內外眾多賓客到此，所為無他。正如諸位所知，是想向諸位介紹一人。」 
 
    弗朗索瓦說罷，看向站在身旁的沙月。 
 
    「我給諸位介紹一下，她就是降臨我加路亞克王國的勇者，沙月‧皇閣下。」 
 
    沙月聽到弗朗索瓦的發言後，微笑著捏住裙襬行了一禮。 
 
    「哇啊啊！」 
 
    會場中的貴族再次爆發出歡呼聲。 
 
    「好美！」 
 
    「多麼的端莊啊！」 
 
    「簡直就是女神！不愧是勇者，勇者沙月大人！」 
 
    會場內隨處都是稱贊沙月的聲音。看來沙月出乎意料的清純長相，讓男性貴族們都興奮了起來。其中也有人發出不滿的聲音。 
 
    「哼。」 
 
    弘明看著受會場眾人稱贊的沙月，臉上露出一絲不悅。 
 
    「弘明大人，怎麼了？」 
 
    站在旁邊的羅阿娜察覺到弘明表情的微妙變化，輕聲問道。 
 
    「沒什麼，只是覺得這表演真是相當大場面。沙月比我出場時更受關注。」 
 
    弘明俯視著下方的大廳說道。 
 
    「您在說些什麼。沙月大人只是因為第一次在表面舞台亮相，令人好奇，所以才會一時成為焦點。在場的人其實都同意關注且期待弘明大人。」 
 
    羅阿娜露出微笑，安慰弘明道。 
 
    「嗯，既然羅阿娜都這麼說，就當是這樣吧。其實我並不想受人關注……」 
 
    弘明無奈地苦笑一聲。他嘴上說著不想受關注，但臉上的表情卻截然相反，他還是很在意勇者的身份的。 
 
    「不過，弘明大人已答應過要拯救我們，而且還經常把這話掛在嘴邊不是嗎？弘明大人只要在這晚會上，公開宣佈自己的立場，就再也回不了頭了。」 
 
    羅阿娜露出惡作劇似的笑容，其中還夾雜著一絲不安，十分惹人憐愛。 
 
    「喂喂，別露出這樣的表情啊。我答應過的，會保護你和芙羅拉……男人大丈夫一言九鼎。」 
 
    弘明被羅阿娜激起了保護欲，聳了聳肩，有些難為情地說道。 
 
    「那我就繼續以自己的綿薄之力在身邊支持弘明大人。」 
 
    羅阿娜身為貴族之女，也毅然表明自己的決心。 
 
    （哎，一開始還想著當個悠閒的冒險者，建個後宮什麼的。事到如今，也只能當個勇者了。王公貴族的女子既可愛又有獻身精神。去當冒險者可不保證能碰上這麼棒的女孩子。勇者線路也不賴嘛。） 
 
    弘明對羅阿娜咧嘴一笑，回顧起自己的心境變化，感慨頗深地嘆了口氣。就在這時—— 
 
    「諸位請肅靜！這是在國王陛下御前！」 
 
    司儀看會場越發吵雜，連忙大聲喝止。喧嘩這才平息下來，弘明也羅阿娜也終止了對話。 
 
    「無妨。各位心裡高興也是情理之中。」 
 
    弗朗索瓦龍顏大悅地說道。 
 
    「勇者閣下時隔一千多年再度降臨施特萊爾地區，也許是六賢神給我們降下的福音。而且，今晚還有一個好消息。想必很多人都知道了，現場還有另一位勇者。勇者弘明‧阪田閣下，芙羅拉‧貝爾托姆公主，以及胡格諾公爵，請上前來。」" 
 
    弗朗索瓦把弘明、芙羅拉與胡格諾公爵喊到自己身旁。羅阿娜則在一旁待命。 
 
    弘明略帶緊張地邁開步子，這雖然是事先商量好的流程，但他在地球生活時，還未曾試過受如此多的人關注。會感到緊張也無可厚非。 
 
    「貝爾托姆王國二公主芙羅拉與代表她的胡格諾公爵有重大事情要公佈。諸位請用心聽。」 
 
    弗朗索瓦說罷，便推下一步。胡格諾公爵則往前一步，俯視著大廳中的貴族們。 
 
    「先給大家介紹一下，我是居斯塔夫‧胡格諾。如弗朗索瓦國王陛下歲哦說，今日我有一要事要告知加路亞克王國的各位。現在就借晚會向大家報告。」 
 
    胡格諾公爵禮貌地行禮後自我介紹了一番—— 
 
    「如各位所知，普羅基亞帝國佔領了我們貝爾托姆王國的一處軍事據點，我國國內的貴族以此為契機分為了兩派。其中一派由阿爾波公爵率領，現在正盤踞於王都，挾持菲利普國王掌握了實權。」 
 
    胡格諾公爵開始發揮自豪的雄辯之才。 
 
    參會的貴族都默默地聆聽胡格諾講話。 
 
    「而另一派貴族則有年輕的我率領，但很遺憾我們受阿爾波公爵的肅清活動迫害，只能逃亡到洛達尼亞。表面上，阿爾波公爵肅清我等的理由是，我等的過失導致一個軍事據點被普羅基亞帝國佔領。但我們卻掌握著阿爾波工具庫額與普羅基亞帝國勾結的證據。」 
 
    胡格諾公爵是在暗示阿爾波公爵顛倒是非，會場不禁響起一陣騷動。這是胡格諾公爵派內部心照不宣的共識，但他們還是第一次在公開場合公佈自己的見解。 
 
    「很可惜我們沒有決定性的證據，在普羅基亞是帝國佔領我國領土，不，應該是割讓領土一事上，阿爾波公爵有著重大嫌疑，他可能與普羅基亞帝國達成了什麼秘密約定。現在，這個曾主張對普羅基亞帝國採取強硬措施的派閥一掌權，就推翻過去的路線，與普羅基亞帝國締結親密的關系。同時還疏遠加路亞克王國。」 
 
    胡格諾公爵的雄辯既有基於推測部分，同時也加入了部分事實，以增加說服力。 
 
    「……」 
 
    會場沒人否定胡格諾公爵的雄辯，大家都覺得果不其然。 
 
    「貝爾托姆王國現在的掌權派與加路亞克王國保持距離，並不算出自親愛的菲利普陛下授意。正如剛才所言，陛下是被奸臣阿爾波挾持操縱。他竟敢蔑視六賢神認可的王權，其行為實在天理難容。芙羅拉公主也很清楚陛下現在是怎樣的處境，對現狀深感無奈。」 
 
    胡格諾公爵露出遺憾的神色，看著站在身後的芙羅拉，朗聲說道。場內的貴族不分國籍，全都在緊張地傾聽。 
 
    「因此，我才會保護芙羅拉公主殿下，召集不滿阿爾波暴政的同志，在洛達尼亞建立據點。我們的目的是將王國的政權交還給繼承王室血脈的正當統治者，讓古老的貝爾托姆王國復活。換言之，我們是在為復辟貝爾托姆王國的王權而奮斗。芙羅拉公主殿下正是這一行動的象徵。因此，我再次宣佈。以芙羅拉公主殿下為代表的貝爾托姆王國特別政府『王朝復辟』正式成立。」 
 
    胡格諾公爵高聲宣佈成立新的組織後，看向站在其身後的芙羅拉公主與加路亞克國王弗朗索瓦。 
 
    「我加路亞克王國在此正式宣佈承認貝爾托姆王國特別政府王朝復辟的成立。」 
 
    弗朗索瓦與芙羅拉一起走到胡格諾公爵身旁，作為見證者正式承認「王朝復辟」的成立。 
 
    「哇……！」 
 
    會場的貴族歡聲雷動。迄今為止一直處在非官方立場的胡格諾公爵派正式成立了阻止，並得到大國的公認，這事意義相當重大。 
 
    「而且，經由聖石召喚而來的勇者弘明‧阪田大人也承認我們王朝復辟的成立，並答應為我們的行動提供幫助。」 
 
    胡格諾公爵說罷，向弘明伸出手。弘明臉上綻放出喜悅的笑容，舉起右手。會場上再次響起歡呼聲。 
 
    「組織的代表如剛才所言，由芙羅拉公主殿下擔任，弘明大人作為勇者正是隸屬於王朝復辟，並由我負責輔助二位。」 
 
    胡格諾公爵在這一刻彷彿重回巔峰般容光煥發，滔滔不絕地說道。另外，弘明也是同樣的志得意滿。他接受著場下的歡呼，笑得無比燦爛。 
 
    （……眼下的狀況一切都如胡格諾公爵所願啊……明天貝爾托姆王國本國派出的勇者也會到場。看來又有事要向老師報告了。） 
 
    利歐看著充滿自信的胡格諾公爵與弘明，在心中想道。 
 
    若沒有弘明這位勇者降臨，被驅逐出王都的胡格諾公爵派肯定無法如此順利地成立王朝復辟。哪怕他們擁立芙羅拉公主，也擁有聖石，也不一定能夠再次登上表面舞台，受人矚目。 
 
    不過，也不知是偶然還是必然，阪田弘明出現在了胡格諾公爵派眼前。 
 
    大眾這一整體其實是很單純的生物。即便同樣可以代表六賢神神威，使者這種神威的化身還是比聖石這種聖物更具說服力。 
 
    結果，胡格諾公爵拿到二公主與勇者兩張王牌，成功得到大國加路亞克王國的支持，成立了王朝復辟。 
 
    現在的貝爾托姆王國王權嚴重弱化，取回過去的光榮聽起來像是一句牢騷，但卻是一個好聽且不可或缺的大義名分。 
 
    雖說成事是得益於兩張王牌，但也足見胡格諾公爵手腕的高明。現在這是見證他能力的一刻。 
 
    （哈魯托真是走運啊，竟然也來到了這裡。他和加路亞克王國建立起親密關系實在有些可惜，不過也是沒辦法的事。） 
 
    胡格諾公爵瞥了眼利歐，沐浴著會場的歡聲，露出心滿意足的笑容。 
 
    「另外，藉著王朝復辟成立之機，孤在此宣佈，擁戴勇者沙月‧皇閣下的加路亞克王國，與擁立勇者阪田弘明閣下的王朝復辟正是結盟。」 
 
    弗朗索瓦高舉右手，讓會場的歡聲平息下來後，又藉機宣佈與王朝復辟結盟。 
 
    「有身為六賢神使者的兩位勇者跟隨在身邊，我等的前途必將一片光明。孤在此問兩位勇者，你們可願意陪伴我等前行？」 
 
    弗朗索瓦在婉轉地詢問沙月與弘明的意願。 
 
    「當然，只要你們走的是正道，我，沙月‧皇保證會為貴國盡綿薄之力。」 
 
    沙月按照事先准備的菊本，毫無遲疑地做出回答。幸虧她在高中擔任學生會成員時，經常要在人前講話，所以早就習慣承受別人的目光，沒有半點緊張。會場響起一陣掌聲，對沙月表示歡迎。 
 
    隨後，眾人的目光集中到了弘明身上。 
 
    （啊，有求於人說話就低聲下氣一點啊。國王這種生物還真是喜歡擺架子。） 
 
    弘明在心中如此想道。弗朗索瓦雖說是國王，但他那高人一等的語氣還是讓弘明很不舒服。弘明討厭被人看低。不過—— 
 
    「嗯，明白了。只要你們的行為是正確的，我也發誓會幫助你們。」 
 
    弘明大方地點了點頭，答應道。 
 
    （這時候還是表現得心胸寬廣一點吧。） 
 
    弘明說服自己道。 
 
    對弘明表示歡迎的掌聲雷霆般響起。 
 
    「要宣佈的事情就以上這些，諸位可有盡情享受今晚的晚會了。對了，還有一件事王了。孤在最後還想向大家介紹兩人。就是剛才介紹的沙月閣下的朋友美春閣下，及其恩人哈魯托閣下。二位請上前來。」 
 
    弗朗索瓦在准備結束開幕儀式前，把利歐和美春喊到跟前。 
 
    「是。」「遵，遵命。」 
 
    利歐肅然點頭答應，美春也緊張地給出答覆。兩人一起走到弗朗索瓦身邊。 
 
    「這位可愛的少女就是美春‧綾瀨閣下。她與沙月閣下一起被召喚到這個世界，但卻流落到荒無人煙的草原，走投無路。而保護美春閣下，並將她帶到王城的正是這位哈魯托。」 
 
    弗朗索瓦向會場的貴族們介紹利歐與美春。 
 
    「諸位想必也聽說過之前有大批魔獸襲擊阿曼德的事吧？其中甚至還有亞龍等魔獸。據說也正是這位哈魯托用魔劍將其趕跑，並在此期間救了芙羅拉公主。他也因此和麗澤蘿特結識。他雖是移民出身周遊各地的流浪劍士，但確實麗澤蘿特也欽佩的大英雄。你們切勿輕視他的平民出身，做出無禮的舉動。」 
 
    弗朗索瓦把利歐吹捧了一番，並再三叮囑貴族們不要做出失禮的舉動。底下的貴族聽聞國王親口講述利歐的英勇事跡，都不由得騷動起來。 
 
    在故事中出場的麗澤蘿特露出自豪的微笑，沐浴著會場眾人的目光。這一刻，會場上的大半貴族都記住了哈魯托這個人，並暗自決定要將其當作上賓對待。 
 
    「事情就是這些。大家盡情享受今晚的晚會吧。」 
 
    弗朗索瓦總結完畢後，晚會終於正式開始。 
 
    之後，利歐、美春、麗澤蘿特與弗朗索瓦為首的一眾王族雞沙月一起，應酬從大廳走上來的貴族們。 
 
    雖然每位貴族說話的時間都很短，只是三言兩語簡單地打聲招呼，但他們的人數實在太多了。 
 
    利歐、美春、麗澤蘿特及夏洛特四人聚在一起，而弗朗索瓦和沙月也各成派系。今天的主角雖是沙月，但也有不少人前來跟沙月的朋友美春，及國王親自介紹的大英雄利歐打招呼。 
 
    來人中也有格裡高利公爵、喬治未婚妻柯蕾特的父親巴利耶侯爵等大貴族。利歐和美春都不習慣與王公貴族打交道，很快就身心俱疲，幸好有慣於參加晚會的麗澤蘿特與夏洛特巧妙周旋，才得以大幅減輕兩人的負擔。 
 
    不過，每應付一次來客，都得花費一道三分鐘的時間，雖然不是上千名貴族都單獨上前來打招呼，但利歐等人至少也應付了上百個類似的團體。這大概就是所謂的積少成多吧，期間還夾雜著中途休息，四人已連續應酬這些貴族近四小時。結果，等大部分貴族都打完招呼時，晚會已快到結束時間了。" 
 
    弗朗索瓦把弘明、芙羅拉與胡格諾公爵喊到自己身旁。羅阿娜則在一旁待命。 
 
    弘明略帶緊張地邁開步子，這雖然是事先商量好的流程，但他在地球生活時，還未曾試過受如此多的人關注。會感到緊張也無可厚非。 
 
    「貝爾托姆王國二公主芙羅拉與代表她的胡格諾公爵有重大事情要公佈。諸位請用心聽。」 
 
    弗朗索瓦說罷，便推下一步。胡格諾公爵則往前一步，俯視著大廳中的貴族們。 
 
    「先給大家介紹一下，我是居斯塔夫‧胡格諾。如弗朗索瓦國王陛下歲哦說，今日我有一要事要告知加路亞克王國的各位。現在就借晚會向大家報告。」 
 
    胡格諾公爵禮貌地行禮後自我介紹了一番—— 
 
    「如各位所知，普羅基亞帝國佔領了我們貝爾托姆王國的一處軍事據點，我國國內的貴族以此為契機分為了兩派。其中一派由阿爾波公爵率領，現在正盤踞於王都，挾持菲利普國王掌握了實權。」 
 
    胡格諾公爵開始發揮自豪的雄辯之才。 
 
    參會的貴族都默默地聆聽胡格諾講話。 
 
    「而另一派貴族則有年輕的我率領，但很遺憾我們受阿爾波公爵的肅清活動迫害，只能逃亡到洛達尼亞。表面上，阿爾波公爵肅清我等的理由是，我等的過失導致一個軍事據點被普羅基亞帝國佔領。但我們卻掌握著阿爾波工具庫額與普羅基亞帝國勾結的證據。」 
 
    胡格諾公爵是在暗示阿爾波公爵顛倒是非，會場不禁響起一陣騷動。這是胡格諾公爵派內部心照不宣的共識，但他們還是第一次在公開場合公佈自己的見解。 
 
    「很可惜我們沒有決定性的證據，在普羅基亞是帝國佔領我國領土，不，應該是割讓領土一事上，阿爾波公爵有著重大嫌疑，他可能與普羅基亞帝國達成了什麼秘密約定。現在，這個曾主張對普羅基亞帝國採取強硬措施的派閥一掌權，就推翻過去的路線，與普羅基亞帝國締結親密的關系。同時還疏遠加路亞克王國。」 
 
    胡格諾公爵的雄辯既有基於推測部分，同時也加入了部分事實，以增加說服力。 
 
    「……」 
 
    會場沒人否定胡格諾公爵的雄辯，大家都覺得果不其然。 
 
    「貝爾托姆王國現在的掌權派與加路亞克王國保持距離，並不算出自親愛的菲利普陛下授意。正如剛才所言，陛下是被奸臣阿爾波挾持操縱。他竟敢蔑視六賢神認可的王權，其行為實在天理難容。芙羅拉公主也很清楚陛下現在是怎樣的處境，對現狀深感無奈。」 
 
    胡格諾公爵露出遺憾的神色，看著站在身後的芙羅拉，朗聲說道。場內的貴族不分國籍，全都在緊張地傾聽。 
 
    「因此，我才會保護芙羅拉公主殿下，召集不滿阿爾波暴政的同志，在洛達尼亞建立據點。我們的目的是將王國的政權交還給繼承王室血脈的正當統治者，讓古老的貝爾托姆王國復活。換言之，我們是在為復辟貝爾托姆王國的王權而奮斗。芙羅拉公主殿下正是這一行動的象徵。因此，我再次宣佈。以芙羅拉公主殿下為代表的貝爾托姆王國特別政府『王朝復辟』正式成立。」 
 
    胡格諾公爵高聲宣佈成立新的組織後，看向站在其身後的芙羅拉公主與加路亞克國王弗朗索瓦。 
 
    「我加路亞克王國在此正式宣佈承認貝爾托姆王國特別政府王朝復辟的成立。」 
 
    弗朗索瓦與芙羅拉一起走到胡格諾公爵身旁，作為見證者正式承認「王朝復辟」的成立。 
 
    「哇……！」 
 
    會場的貴族歡聲雷動。迄今為止一直處在非官方立場的胡格諾公爵派正式成立了阻止，並得到大國的公認，這事意義相當重大。 
 
    「而且，經由聖石召喚而來的勇者弘明‧阪田大人也承認我們王朝復辟的成立，並答應為我們的行動提供幫助。」 
 
    胡格諾公爵說罷，向弘明伸出手。弘明臉上綻放出喜悅的笑容，舉起右手。會場上再次響起歡呼聲。 
 
    「組織的代表如剛才所言，由芙羅拉公主殿下擔任，弘明大人作為勇者正是隸屬於王朝復辟，並由我負責輔助二位。」 
 
    胡格諾公爵在這一刻彷彿重回巔峰般容光煥發，滔滔不絕地說道。另外，弘明也是同樣的志得意滿。他接受著場下的歡呼，笑得無比燦爛。 
 
    （……眼下的狀況一切都如胡格諾公爵所願啊……明天貝爾托姆王國本國派出的勇者也會到場。看來又有事要向老師報告了。） 
 
    利歐看著充滿自信的胡格諾公爵與弘明，在心中想道。 
 
    若沒有弘明這位勇者降臨，被驅逐出王都的胡格諾公爵派肯定無法如此順利地成立王朝復辟。哪怕他們擁立芙羅拉公主，也擁有聖石，也不一定能夠再次登上表面舞台，受人矚目。 
 
    不過，也不知是偶然還是必然，阪田弘明出現在了胡格諾公爵派眼前。 
 
    大眾這一整體其實是很單純的生物。即便同樣可以代表六賢神神威，使者這種神威的化身還是比聖石這種聖物更具說服力。 
 
    結果，胡格諾公爵拿到二公主與勇者兩張王牌，成功得到大國加路亞克王國的支持，成立了王朝復辟。 
 
    現在的貝爾托姆王國王權嚴重弱化，取回過去的光榮聽起來像是一句牢騷，但卻是一個好聽且不可或缺的大義名分。 
 
    雖說成事是得益於兩張王牌，但也足見胡格諾公爵手腕的高明。現在這是見證他能力的一刻。（哈魯托真是走運啊，竟然也來到了這裡。他和加路亞克王國建立起親密關系實在有些可惜，不過也是沒辦法的事。） 
 
    胡格諾公爵瞥了眼利歐，沐浴著會場的歡聲，露出心滿意足的笑容。 
 
    「另外，藉著王朝復辟成立之機，孤在此宣佈，擁戴勇者沙月‧皇閣下的加路亞克王國，與擁立勇者阪田弘明閣下的王朝復辟正是結盟。」 
 
    弗朗索瓦高舉右手，讓會場的歡聲平息下來後，又藉機宣佈與王朝復辟結盟。 
 
    「有身為六賢神使者的兩位勇者跟隨在身邊，我等的前途必將一片光明。孤在此問兩位勇者，你們可願意陪伴我等前行？」 
 
    弗朗索瓦在婉轉地詢問沙月與弘明的意願。 
 
    「當然，只要你們走的是正道，我，沙月‧皇保證會為貴國盡綿薄之力。」 
 
    沙月按照事先准備的菊本，毫無遲疑地做出回答。幸虧她在高中擔任學生會成員時，經常要在人前講話，所以早就習慣承受別人的目光，沒有半點緊張。會場響起一陣掌聲，對沙月表示歡迎。 
 
    隨後，眾人的目光集中到了弘明身上。 
 
    （啊，有求於人說話就低聲下氣一點啊。國王這種生物還真是喜歡擺架子。） 
 
    弘明在心中如此想道。弗朗索瓦雖說是國王，但他那高人一等的語氣還是讓弘明很不舒服。弘明討厭被人看低。不過—— 
 
    「嗯，明白了。只要你們的行為是正確的，我也發誓會幫助你們。」 
 
    弘明大方地點了點頭，答應道。 
 
    （這時候還是表現得心胸寬廣一點吧。） 
 
    弘明說服自己道。 
 
    對弘明表示歡迎的掌聲雷霆般響起。 
 
    「要宣佈的事情就以上這些，諸位可有盡情享受今晚的晚會了。對了，還有一件事王了。孤在最後還想向大家介紹兩人。就是剛才介紹的沙月閣下的朋友美春閣下，及其恩人哈魯托閣下。二位請上前來。」 
 
    弗朗索瓦在准備結束開幕儀式前，把利歐和美春喊到跟前。 
 
    「是。」「遵，遵命。」 
 
    利歐肅然點頭答應，美春也緊張地給出答覆。兩人一起走到弗朗索瓦身邊。 
 
    「這位可愛的少女就是美春‧綾瀨閣下。她與沙月閣下一起被召喚到這個世界，但卻流落到荒無人煙的草原，走投無路。而保護美春閣下，並將她帶到王城的正是這位哈魯托。」 
 
    弗朗索瓦向會場的貴族們介紹利歐與美春。 
 
    「諸位想必也聽說過之前有大批魔獸襲擊阿曼德的事吧？其中甚至還有亞龍等魔獸。據說也正是這位哈魯托用魔劍將其趕跑，並在此期間救了芙羅拉公主。他也因此和麗澤蘿特結識。他雖是移民出身周遊各地的流浪劍士，但確實麗澤蘿特也欽佩的大英雄。你們切勿輕視他的平民出身，做出無禮的舉動。」 
 
    弗朗索瓦把利歐吹捧了一番，並再三叮囑貴族們不要做出失禮的舉動。底下的貴族聽聞國王親口講述利歐的英勇事跡，都不由得騷動起來。 
 
    在故事中出場的麗澤蘿特露出自豪的微笑，沐浴著會場眾人的目光。這一刻，會場上的大半貴族都記住了哈魯托這個人，並暗自決定要將其當作上賓對待。 
 
    「事情就是這些。大家盡情享受今晚的晚會吧。」 
 
    弗朗索瓦總結完畢後，晚會終於正式開始。 
 
    之後，利歐、美春、麗澤蘿特與弗朗索瓦為首的一眾王族雞沙月一起，應酬從大廳走上來的貴族們。 
 
    雖然每位貴族說話的時間都很短，只是三言兩語簡單地打聲招呼，但他們的人數實在太多了。 
 
    利歐、美春、麗澤蘿特及夏洛特四人聚在一起，而弗朗索瓦和沙月也各成派系。今天的主角雖是沙月，但也有不少人前來跟沙月的朋友美春，及國王親自介紹的大英雄利歐打招呼。 
 
    來人中也有格裡高利公爵、喬治未婚妻柯蕾特的父親巴利耶侯爵等大貴族。利歐和美春都不習慣與王公貴族打交道，很快就身心俱疲，幸好有慣於參加晚會的麗澤蘿特與夏洛特巧妙周旋，才得以大幅減輕兩人的負擔。 
 
    不過，每應付一次來客，都得花費一道三分鐘的時間，雖然不是上千名貴族都單獨上前來打招呼，但利歐等人至少也應付了上百個類似的團體。這大概就是所謂的積少成多吧，期間還夾雜著中途休息，四人已連續應酬這些貴族近四小時。結果，等大部分貴族都打完招呼時，晚會已快到結束時間了。" 

  第九卷 月下的勇者 【第六章】晚會的第二天，及其背後  
     在晚會第一天晚上，利歐和美春繼續在沙月的房間留宿。第二天早上，由於昨晚太過疲憊，三人都很晚才起床吃早飯， 
 
    到了下午，因為早飯吃得晚，所以午飯也推遲了。 
 
    「唔，感覺昨天的疲勞還沒消除乾淨、我還第一次和那麼多人說話，比想像中的還要辛苦。你們倆都沒事吧？」 
 
    沙月舉起雙手伸了個懶腰，問利歐和美春。 
 
    「我還好。」 
 
    利歐爽朗地點了點頭。實際上，從他的臉上也確實看不到疲態。 
 
    「我也是。」 
 
    美春話雖這麼說，但臉上還是能看到些許疲憊之色。 
 
    「不要勉強。聖斯特拉王國的勇者隨時都可能到來，不過還不清楚他是不是貴久。在搞清楚之前，我們就躺地板上好好歇息吧。啊，說到躺地板我就想去哈魯托家了、」 
 
    沙月發現美春好像還很疲憊，便開玩笑道。 
 
    「那麼頻繁地溜出去可不太好啊。不過有機會的話，還請再光臨。」 
 
    利歐笑著對沙月表示歡迎。美春也開心地笑了起來。可以看得出，她雖然很疲憊，但至少這一刻她很放鬆。 
 
    不過，歇息的時間並沒有持續太久。很快就有士兵敲響房門，說有人來拜訪沙月。 
 
    「嗯，誰要來？門開著的。」 
 
    沙月坐在餐桌上，沖房門那邊喊道。隨後，門便嘎吱地打開，一名傳令的女騎士走了進來。 
 
    「打擾了，聖斯特拉王國的勇者貴久‧千堂大人已抵達。貴久大人非常想見二位，已在接待室等候了。請問方便跟我走一趟嗎？」 
 
    女騎士告知聖斯特拉王國的勇者千堂貴久來了。 
 
    大約十分鐘後，沙月和美春帶著利歐，火速趕到貴久所在的接待室。站在房門前的守衛士兵連忙打開房門。 
 
    「打擾了。」 
 
    沙月率先走進接待室，美春和利歐緊隨其後。加路亞克一方的弗朗索瓦與夏洛特坐在室內的下座，最裡面的上座位置則坐著一位黑發日本少年與一名留著金色長發的美少女。另外，少年和少女身後還站著三名女騎士。其中還有一名才十二三歲的嬌小少女。不知為何，她看到利歐等人後，微微睜大了眼。 
 
    「沙月學姐！還有……！」 
 
    黑發日本少年看到最先出現的沙月後，猛地站起來。當他看到沙月身後的美春後，更是露出激動的表情。 
 
    「貴久，你看起來蠻精神的。」 
 
    沙月輕笑一聲，對黑發日本少年貴久說道。 
 
    「嗯，是的！啊，太好了。能見到你們，實在太好了！我一直都想見你們！」 
 
    貴久用力點了點頭，急不可耐地走向沙月她們。" 
 
    「啊哈哈，寂寞了？」 
 
    沙月開玩笑似地問貴久道。 
 
    「這還用問。我還以為已經回不去，再也見不到大家了。我都快絕望了。」 
 
    貴久激動地說道。 
 
    「你的心情我很明白。在見到美春之前，我也是這樣。」 
 
    沙月說完側過身子，以便讓貴久看到身後的美春。 
 
    「好久不見，貴久。」 
 
    美春溫柔地微微一笑，對闊別重逢的貴久說道。 
 
    「啊，美春你也來這個世界了啊。不知該怎麼說才好，我……請問，能讓我更靠近點看看你的臉嗎？我好想再見到美春。我一直想見你。我以為再也見不到了，我一直都很後悔……」 
 
    貴久露出夾雜著歡喜與後悔的復雜笑容，快步走向美春。 
 
    「嗯，嗯……」 
 
    貴久走到跟前時，美春身子不由得微微一僵。 
 
    「能再見到你真的太好了！」 
 
    貴久心中洶湧的感情突然爆發，突然一把抱住美春。在場的人見狀，都不由得瞪大了眼。 
 
    「啊……？」 
 
    美春也被貴久唐突的行徑嚇得手足無措。她全身僵硬，任由貴久抱住好幾秒。 
 
    「啊，快，快放開我。」 
 
    美春反射性地推開貴久，和貴久拉開距離，表現出明顯的抗拒。難以想像平時溫柔的美春竟會有如此激烈的反應。 
 
    「……」 
 
    貴久眨了眨眼，踉踉蹌蹌地往後退了兩步，愣愣地低頭看著剛抱過美春的雙手。手上還殘留著美春的體溫。 
 
    他絕不是出於下流的目的抱住美春。與美春重逢令他由衷地感到高興，情緒也隨之激動起來。回過神來時，身體已不由自主地動了。他發現自己行為反倒引起美春不快後，不由得深受打擊。 
 
    「啊，對不起。」 
 
    美春回過神來，一臉歉意地為自己推開貴久的行為道歉。她像在害怕躲避貴久似地目光閃爍，視線游移，卻正好與站在前面的利歐對上視線。 
 
    「……」 
 
    利歐臉上有些陰沉，但神情卻很溫柔，似在擔心慌亂的美春。那表情與夢中春人的表情十分相像，美春臉色瞬間變得鐵青。 
 
    一幕場景剎那間在美春腦海中回放起來——在愛希婭給她看到的夢境中，剛進入高中的春人，一臉落寞地看著貴久親熱地向美春打招呼。因此，下一刻—— 
 
    「不，不是，不是的！」 
 
    美春有種彷彿心髒凍結住的錯覺，慌忙沖利歐大喊道。在場的人見美春突然大喊，都不禁嚇了一跳。 
 
    利歐也大吃一驚，注視著美春。 
 
    「美，美春，你怎麼了？沒事吧？」 
 
    沙月抓住明顯失去冷靜的美春的雙肩，讓她冷靜下來。美春這才清醒過來，眨了眨眼。 
 
    「……啊，沒，沒事！對不起，嚇到你們了。」 
 
    美春快速冷靜下來，神色尷尬地向眾人道歉。她一看到利歐的表情，心中的悸動便停不下來，身體就像灌了鉛一樣沉重。 
 
    「真的沒事？」 
 
    沙月盯著美春的臉，再次問道。 
 
    「嗯。」 
 
    美春臉色有些發白，怯生生地點了點頭。兩人就這樣相互對視了一陣子—— 
 
    「都是貴久不好。」 
 
    沙月瞪了貴久一眼，斬釘截鐵地說道。 
 
    「啊，是！」 
 
    貴久也知道自己做出了事，帶著負罪感繃緊了臉。 
 
    「我也明白貴久你有多重視美春，與美春重逢有多高興，但怎樣也不能突然抱住女孩子啊。何況美春本就不習慣與男生接觸，你以後和美春接觸得更小心一點。」 
 
    沙月把貴久訓斥了一番。 
 
    「對，對不起。我只是受氣氛推動，心裡非常高興，一時沖動就……」 
 
    貴久鐵青著臉，語無倫次地辯解道。 
 
    「算了，你的心情我也理解……」 
 
    沙月無奈地說罷，重重地嘆了口氣。 
 
    「美春，對不起！真的很對不起！」 
 
    貴久也放棄不必要的辯解，直接向美春鞠躬道歉。 
 
    「沒，沒事。我才該道歉。突然把你推開……很痛吧？」 
 
    美春關心地看向貴久。 
 
    「不，沒事！畢竟你力氣也不大。再說，這是都怪我，真的很對不起。」 
 
    貴久使勁地搖了搖頭，道歉道。 
 
    「沒事，我不要緊……「 
 
    美春神色尷尬地輕輕搖了搖頭，然後悄悄看了眼利歐的臉色。利歐注意到美春的視線，臉上不動聲色。一名紅發少女饒有興致地看著這一幕。 
 
    「你們闊別重逢，站著說話也不太好。大家都請坐吧。沙月大人和美春小姐坐貴久大人對面，哈魯托先生就坐我旁邊。這樣可以吧，父王？」" 
 
    加路亞克王國二公主夏洛特像要驅散微妙的氣氛似地，朗聲招呼眾人入座。她決定好各人的座位後，請國王弗朗索瓦做最後定奪。 
 
    「嗯。」 
 
    弗朗索瓦威嚴地點了點頭。利歐等人這才相互對視一眼，按夏洛特的指示走向各自的座位。貴久也尷尬地邁開步子，走回到金發少女身旁。 
 
    「美春小姐，我也向你道歉。」 
 
    金發少女向美春說道。 
 
    「請問，你是……？」 
 
    美春忍不住詢問金發少女的身份。金發少女長相端莊文靜，給人一種教養不錯的感覺，而且從身上的服飾可以看出她地位頗高。但由於她還沒自我介紹，所以美春並不知道她是誰。 
 
    「失禮了，還沒自我介紹呢。我是莉莉安娜‧聖斯特拉。聖斯特拉王國的長公主。」 
 
    莉莉安娜說罷，露出清純可愛的笑容。 
 
    「你好，我是美春‧綾瀨。」 
 
    美春得知對方是長公主後，慌忙自我介紹。 
 
    「你好，我是沙月‧皇。」 
 
    沙月也輕輕點頭致意，向莉莉安娜打招呼。 
 
    「你們好。貴久大人常提起妹妹亞紀和弟弟雅人，以及美春小姐、沙月大人，所以二位的事我都很瞭解。我等之所以決定出席加路亞克王國的晚會，正是因為聽說沙月大人在。來到王城後，貴久大人聽說美春大人也在，頓時欣喜若狂。因此，情緒才會有些失控。他與兩位重逢是真的很高興，還望二位諒解。」 
 
    莉莉安娜替失態的貴久打圓場。 
 
    「你們倆都不知道亞紀和雅人在哪兒嗎？」 
 
    貴久幽幽一笑，問沙月和美春道。亞紀等人的下落自然得告訴他們的兄長貴久，但現在弗朗索瓦和莉莉安娜都在，可沒法直說。 
 
    「……嗯，現在還不知道。」 
 
    沙月若無其事地點了點頭。 
 
    「這樣啊……」 
 
    貴久露出遺憾的神色。 
 
    「他們的事之後再說。貴久先說說來這裡之後都經歷了什麼吧？我和美春也會說一下我們的經歷。」 
 
    沙月選擇了一個在這裡說也無妨的話題，問貴久道。 
 
    「嗯，我也想聽下你們的經歷。」 
 
    貴久重新振作精神，一臉嚴肅地答應道。於是，三人就互相傾訴自己的經歷。 
 
    首先是貴久，他被召喚到聖斯特拉王國的王城，搞不清狀況，陷入到慌亂之中，後來聽說沒方法回地球，想到再也見不到想見的人更是絕望，甚至還病倒了…… 
 
    「我知道回不到地球後，真的深受打擊……當然，王城中的生活非常不錯，可最開始的一個月，我一直沒有食慾，人都瘦了不少。後來身體撐不住，因貧血倒下了……」 
 
    貴久說完，還自嘲地笑了一下。 
 
    「貴久大人想必對同伴們感情都很深，所以才無法忍受失去重要的人帶來的喪失感，進而病倒了。」莉莉安娜說出貴久病倒的理由。 
 
    「莉莉無微不至地照顧病倒的我，並一直鼓勵總是陷入消極的我，聽我傾訴，支持我。她還想到你們會不會成為了他國的勇者，請求國王收集他國的情報。明明王國處在閉關鎖國的狀態，我卻還能來參加晚會，也都是莉莉的功勞。」 
 
    貴久強調莉莉安娜是最大的功臣。從他的語氣可以聽出，他是相當信任莉莉安娜。 
 
    「這樣啊……貴久也是不容易啊。我雖沒有病倒，但也有好一段時間，提不起勁去當勇者。一直躲在王城的房間裡，整日憂愁。」 
 
    沙月也沉下臉，緊咬著嘴唇。 
 
    「彼此彼此。」 
 
    貴久深感共鳴地苦笑道。 
 
    「我也最近才變得積極起來。然後沒多久就見到美春了。」 
 
    沙月露出溫柔的笑容看向旁邊的美春。 
 
    「……美春之前不是和沙月學姐在一起的嗎？」 
 
    貴久略感驚訝地問道。 
 
    「嗯，我之前受哈魯托保護，和他一起生活。」 
 
    美春看向利歐回答道。 
 
    「……哈魯托？他？」 
 
    貴久注意到美春在看著利歐，便上下打量起利歐。 
 
    「沒錯，是哈魯托救了誤入這個世界的我。我一開始被傳送到荒無人煙的草原，遇險了……」 
 
    美春不想讓貴久擔心，斟詞酌句，試圖講述自己身上發生的事。 
 
    「到，到底怎麼回事？發生了什麼？」 
 
    貴久越發慌亂，要求美春解釋。 
 
    「貴久，冷靜點。雖然發生了很多頗具沖擊的事，但就結果來說，美春平安無事，好好地站在了這裡。所以你不要驚慌，慢慢聽美春說。」 
 
    沙月無奈地嘆了口氣，安撫貴久道。 
 
    「好，好的……」 
 
    貴久無精打采地點了點頭。 
 
    「說吧，美春。」 
 
    沙月催促美春往下說。 
 
    「我流落到這個世界之後，首先就想到去找人。結果在草原上走著走著，就碰到了一群壞人。但幸好這時候哈魯托路過，把我救了出來。之後我就一直受哈魯托照顧，他還把我帶到了王城……」 
 
    美春簡要地說了下自己的經歷。 
 
    「一，一群壞人……？」 
 
    貴久緊張地問道。 
 
    「就是奴隸商人。他們想綁架一無所知的美春。」 
 
    沙月嘆息一聲，替美春說道。 
 
    「奴，奴隸？！」 
 
    貴久大吃一驚。 
 
    「說了不要驚慌……看來是白說了。不過，放心。他們還沒來得及做什麼，哈魯托就把美春救了出來。雖然留下了一些不好的回憶，但現在美春已克服了這段恐懼的經歷。畢竟她挺堅強的。」 
 
    沙月對貴久說道。 
 
    「……真的沒事嗎？」 
 
    貴久戰戰兢兢地看著美春。 
 
    「嗯，只是一開始有點害怕。之後的生活一直都很快樂。現在甚至可以說有些幸福過頭了。」 
 
    美春露出溫柔的神情說道。 
 
    「這樣啊……」" 
 
    貴久看到美春這幅表情，不知為何感覺一陣難以忍受的揪心。他有種不詳的悸動，負面情緒接二連三地湧上心頭。 
 
    （美春沒成為奴隸，真的是太好了！奴隸絕不該存在，這是違反人權！我的，我的，美春……！） 
 
    貴久心中火冒三丈，把人當作物品，無視個人意願，隨意擺布他人，這種原始又野蠻的制度與貴久的正義感背道而馳。 
 
    如果美春真的成了奴隸，現在到底會是怎樣的下場？貴久想像了一下，就不由得臉色發白。 
 
    「……」 
 
    一股更為強烈悸動襲來，他忍不住摀住胸口。 
 
    「貴久大人，你沒事吧？」 
 
    莉莉安娜擔心地關心坐在旁邊的貴久。 
 
    「嗯，我在想絕不能原諒那群奴隸商人，不，是不該有奴隸制度……無視人的意願，隨心所欲地擺弄別人，這種制度絕不該存在。」 
 
    貴久深深地嘆了口氣，吐出心中的怒火。 
 
    「……嗯，確實不太好。」 
 
    莉莉安娜也露出陰沉的表情，贊同貴久的意見。 
 
    「美春平安無事真是太好了。沒有成為奴隸真的太好了……」 
 
    貴久直勾勾地盯著美春的臉，他的話都是發自內心。 
 
    「……謝謝貴久。不過，多虧哈魯托，我已平安無事了，所以你也別鑽牛角尖了。」 
 
    美春神色復雜地道謝道。 
 
    「……哈魯托先生，謝謝你救了美春。」 
 
    貴久露出有些復雜的笑容，向利歐道謝。貴久雖是發自真心感謝利歐，但同時也在為救美春的人不是自己而感到不甘。他一想像到美春在自己不知道的地方，和利歐密切來往，就感覺莫名地不安，彷彿自己被排擠在外。他更是對美春不為自己所知的一面感到害怕。 
 
    「客氣，我只是做了該做的事而已。」 
 
    利歐微笑著搖搖頭。 
 
    「哈魯托先生真是個好人啊。」 
 
    貴久看著利歐，感覺自己真是十分渺小，不由得更加焦慮。他努力保持心情平靜，好不容易才擠出這句話來。 
 
    「是啊，哈魯托真是個大好人。我認識他才兩天，卻感覺像相識已久的老朋友。」 
 
    沙月也看向利歐，笑著贊同道。一直在旁邊靜觀的弗朗索瓦似乎對這句話很在意，饒有興致地沉吟起來。坐在弗朗索瓦旁邊的夏洛特清楚地聽到了父親的沉吟。 
 
    「這是我的榮幸。」 
 
    利歐嘴角泛起一抹微笑，輕輕聳了聳肩。 
 
    「確實，我也覺得哈魯托先生很有親近感。他和米歇爾王兄不同，感覺就像另一種意義上的親哥哥。」" 
 
    夏洛特突然這麼說道。 
 
    「哦？哈哈，哈魯托，能讓夏洛特這麼說，你該高興。」 
 
    弗朗索瓦聞言，立馬大笑起來對利歐說道。 
 
    「……是，深感榮幸。」 
 
    利歐對這奇怪的話題走向很是不解，但還是恭敬地露出喜悅的態度。 
 
    「其實我和沙月大人都想在晚會的第二天，第三天請哈魯托先生作男伴。」 
 
    夏洛特還記得昨天說過的話，順便提起了這話題。 
 
    「喂，小夏。我，我確實說過就是了。不過，那只是順勢一說……」 
 
    撒謊月羞赧地漲紅了臉。沒錯，她當時只是順著話題，開玩笑地說。只是覺得這樣也不賴才說的。這時候承認，反倒讓她感到無比難為情。 
 
    「咦，我是認真的，沙月大人覺得素不相識的男性比哈魯托先生更好嗎？我們第一天是和父王一起進場，但從第二天開始，我們可以自己選擇男伴的哦。」 
 
    「嗯，哈魯托確實比不認識的人要好……」 
 
    沙月羞澀地說道。 
 
    「那父王，第二天晚會，我和沙月大人能讓哈魯托先生當男伴嗎？」 
 
    夏洛特戲謔地笑了笑，徵求弗朗索瓦的許可。 
 
    「沒關系。只要沙月閣下沒意見。哈魯托也樂意吧？」 
 
    弗朗索瓦露出高興的笑容給出許可，並看向利歐。 
 
    「……是，樂意至極。只是，這樣真的好嗎？」 
 
    利歐雖答應下來，但他卻揣摩不透弗朗索瓦的想法，決定試探一下他的真意。 
 
    「你的功勞配得上這份光榮，就由你來擔任王國勇者與二公主護花使者。雖然有些倉促，但這就當是獎賞之一吧。再說，孤夜在煩惱沙月閣下男伴的人選，這下正好解決了孤的煩惱。」 
 
    弗朗索瓦大方地說出批准的理由，告訴利歐這大任非你莫屬。 
 
    「樂意至極……」 
 
    利歐答應道。原本他就沒資格選擇搭檔。 
 
    「可是，美春怎麼辦？總不能讓美春跟不認識的人搭檔吧？」 
 
    沙月看向美春，詢問誰能當她的男伴。 
 
    「哎呀，不是有貴久大人在嗎？他和美春小姐久別重逢正高興著呢，正好可以填補空擋。當然，莉莉安娜公主也一起。」 
 
    夏洛特看著貴久和莉莉安娜，朗聲說道。 
 
    「很不錯的建議，我自然是沒意見。正好我也想和美春小姐聊幾句。」 
 
    莉莉安娜爽快地答應道。 
 
    「我自然也沒意見！不，應該是請務必讓我當美春的男伴！」 
 
    貴久興沖沖地自告奮勇。 
 
    「那就這麼定了。當然，如果美春小姐不願意就另說……」 
 
    夏洛特笑吟吟地拍板後，又詢問美春的意願。 
 
    「……嗯，我也有話想跟貴久說。」 
 
    美春遲疑了一下後，才緩緩點了點頭。 
 
    「我們還沒帶貴久大人和莉莉安娜公主去房間，換禮裙的時間也快到了，是不是該散會了，父王？」 
 
    夏洛特看了眼室內的時鐘，向弗朗索瓦說道。 
 
    「所言極是，主角可不能遲到了。等晚會結束，或者明天我們再坐下來慢聊吧。」 
 
    弗朗索瓦深深地點了下頭，站起身來，向站在室內的女官使了個眼色，命令她們給貴久和利歐等人帶路。 
 
    「哈魯托先生，之後的晚會還請多多指教。沙月大人和美春小姐這邊請，我帶你們去更衣室。」 
 
    夏洛特在臨走前跟利歐打了聲招呼，然後便喊上沙月和美春去換衣服。 
 
    「嗯，走吧。」 
 
    沙月答應道。她身上穿的是平時的衣物，禮裙已事先放在了王城的更衣室，所以沒必要再回房間。 
 
    於是，這場會面就暫時散場。 
 
    「稍後見，哈魯托。」 
 
    下路塔帶著沙月和美春走出房間。弗朗索瓦也一起走到房間外。 
 
    「我來帶各位到客房，這邊請。」 
 
    收到弗朗索瓦指示的女官也上前來給貴久和莉莉安娜等人帶路。另一名則走到利歐身邊，正准備帶他前往男性更衣室。然而—— 
 
    「……哈魯托先生。」 
 
    貴久確認美春和沙月已先一步離開後，在門前站住，喊了一聲跟在後面的利歐。與他一起的莉莉安娜以及擔任護衛的女騎士們也都停下腳步。 
 
    「嗯。」 
 
    利歐也站住，應了一聲。 
 
    「非常感謝你救了美春。」 
 
    貴久說罷，沖利歐深深一鞠躬。 
 
    「我也要說聲謝謝。這下貴久大人的心結總算解開了。雖然國內有人反對，但現在看來出席晚會的是個正確的決定。」 
 
    莉莉娜娜也露出純真的笑容，向利歐道謝。 
 
    「客氣了，我也沒做什麼特別的事。」 
 
    利歐寵辱不驚地搖了搖頭。 
 
    「……有機會我們再聊聊。今晚我要擔任美春的男伴，所以沙月學姐就有勞哈魯托先生了。」 
 
    貴久盯著利歐，特意強調了「我」和「美春」，表現出強烈的競爭意識。 
 
    「嗯，有勞了。」 
 
    利歐微笑著答應道。 
 
    「……」 
 
    貴久看到利歐舉止從容不迫，心裡不禁有些煩躁。他一想到美春之前一直和利歐在一起，心裡的煩躁便越發膨脹起來。 
 
    「我們稍後再見。要是因為我導致二位遲到可就不好了。」 
 
    利歐也不知是否察覺到貴久的心情，他肅然地低頭致意後，就離開了。 
 
    之後一小時不到。 
 
    在緊挨加路亞克王國王城的社交館，其中一間接待室中。 
 
    此時，從加路亞克王國北方的小國之一、盧比亞王國受邀而來的公主西爾維‧盧比亞正等候晚會開幕的同時，還不得不旁聽兩名男子的密謀。 
 
    「查爾斯先生，克裡斯蒂娜公主殿下真的會按計劃出席這次的晚會嗎？」 
 
    其中一名臉色不太健康的瘦削壯年男子，向貝爾托姆王國本國派來參加晚會的查爾斯問道。 
 
    「當然，我是她的陪同。不過，為什麼盧比亞王國的公主也會在這裡啊，雷茲閣下？」 
 
    查爾斯回答完提問後，不悅地看了眼西爾維，問壯年男性——雷茲道。 
 
    「查爾斯大人，你可別這麼稱呼我。今晚我的身份是讓‧伯納德，盧比亞王國伯納德伯爵家的次子，與盧比亞公主同行的親善大使。」 
 
    雷茲笑著搖了搖頭，訂正查爾斯對自己的稱呼。 
 
    「……失禮了，伯納德閣下。不過，雖說我們關系不錯，但我還是希望你能更詳細地解釋一下現在的狀況。」 
 
    查爾斯改口稱呼雷茲為伯納德後，依舊不悅地看了眼西爾維公主，並用視線詢問雷茲，她值得信任嗎？ 
 
    「當然。你知道北方是小國地帶是一片群雄割據的地區吧？盧比亞王國本是加路亞克王國的友好同盟國，但最近盧比亞王國在背地裡和我過親近。就是這麼回事。」 
 
    雷茲說完，露出一個意味深長的笑容。 
 
    「……我可不記得我國有親近貴國。」 
 
    西爾維皺起眉頭，插口道。 
 
    「雖然公主殿下這麼說，不過還請查爾斯大人放心。公主殿下的妹妹正在外面手裡，作為友好的象徵。公主殿下是不會背叛我們的。」 
 
    雷茲無奈地聳了聳肩，對查爾斯說道。 
 
    「這我就明白了。可恨的胡格諾公爵在利用這次晚會構築勢力，那你來打探我和克裡斯蒂娜公主，以及勇者的出席情況，又是在圖謀什麼？還請閣下解釋一下。」 
 
    查爾斯看了眼西爾維，冷笑一聲，然後盯著雷茲詢問正題。 
 
    「不不不，哪有什麼圖謀。理由我事前已經告訴過你了。勇者云集的晚會，我國又怎能不關注呢。聽聞貴國長公主與勇者閣下出席晚會是想撼動胡格諾公爵派。而我此次只是以個人身份前來晚會打探敵情。僅此而已。」 
 
    「真是讓人意外。我看西爾維公主也在，還以為你又在圖謀什麼……」 
 
    「西爾維公主之所以跟來，是因為今晚我是隸屬於盧比亞王國的讓‧伯納德啊。我目的是打探敵情，等下也會稍微易容打扮一下，所以不會做什麼引人注目的事。不過，我和你相識已久，就怕在會場碰面時會把你嚇到，所以就先來打聲招呼。還有今後，我們可能會與盧比亞王國長期合作，所以也想讓你先和西爾維公主見個面。」 
 
    雷茲說完，從懷中拿出一快單片眼鏡戴上。 
 
    「哼，哈哈，還是第一次見你戴單片眼鏡，不過挺合適的。原來如此，原來如此，是這麼回事啊。看來是我想多了。」 
 
    查爾斯愉快地笑了起來。 
 
    「今晚的晚會對你來說應該會很有意義。王朝復辟成立的事你應該聽說了吧？這是個難得的收集情報的機會，你就好好利用吧、」。 
 
    雷茲說道。 
 
    「我懂。」 
 
    查爾斯聽到王朝復辟這名字，臉色不由得略微陰沉了一下，但馬上他又換上無畏的神色，露出淡淡的笑容。 
 
    （我也會好好利用今晚的晚會。在陪同西爾維公主潛入這裡時，我的目的已等同於完成了一半，不過還是不能掉以輕心。就讓我盡情享受一番吧。） 
 
    雷茲也配合查爾斯，陰笑起來。" 

  第九卷 月下的勇者 【第七章】晚會第二天的  
     之後，在緊挨加路亞克王國王城的社交館的一樓，第二天的晚會終於開始了。 
 
    從第二天開始，受加路亞克王國邀請的諸國賓客也會參加。現在這些外賓正陸續進場。 
 
    受邀的小國全都是與加路亞克王國關系友好的國家，相較之下，受邀的大國基本都和加路亞克王國關系微妙。 
 
    如今，從施特萊爾地區中央地域到東部，都沒有大國與加路亞克王國締結友好關系。非要說的話，只有位於加路亞克王國西面的貝爾托姆王國的特別政府，王朝復辟與加路亞克王國締結了友好關系。因為貝爾托姆王國本國最近已開始和加路亞克王國保持距離，而位於南邊的聖斯特拉王國更是斷絕一切國交。 
 
    然而，不論是最近開始疏遠的貝爾托姆王國本國，還是沒建交的鄰國聖斯特拉王國，都派人出席了這次的晚會。 
 
    因此，這兩個例外在受邀的國家中顯得尤為特異，受到眾多效果的關注。加上，貝爾托姆王國本國的人與叛逃出王都的胡格諾公爵派的人，還將第一次在公開場合碰面。這勢必會引來軒然大波。 
 
    於是，已入場的貴族都在翹首等候施特萊爾地區大國賓客的入場。 
 
    另外，一般以大國之王的名字舉辦晚會時，出席國按慣例都會派王族作為代表參加，但這些國家的進場順序都是由舉辦過按照國力強弱與外交關系，單方面安排。因此，各外國來賓會按怎樣的順序入場，也是參會者們津津樂道的事之一。 
 
    現在北方效果派來賓客大半都已進場，剩下的都是在小國中國力還算強盛的國家。 
 
    「盧比亞王國長公主西爾維殿下到場！」 
 
    擔任司儀的貴族的聲音在大廳響徹。大廳上層的門打開，盧比亞王國長公主西爾維從中走出。 
 
    西爾維沒有帶男伴，而是帶著五名隨從。 
 
    「哇，公主騎士西爾維殿下登場了。」 
 
    「一如既往的威風凜凜啊。」 
 
    「可是，以往她都是不帶男伴，姐妹一起上場的。這次怎麼不見妹妹。一人出席很罕見啊。」 
 
    男性貴族們此時的眼神，比之前看向諸國王族時多了幾分熱切。另外，不僅男性，女性貴族中也有人向西爾維投以熱切的視線。 
 
    西爾維‧盧比亞，正是剛才參與雷茲與查爾斯密談的盧比亞王國長公主。其實際年紀約十七八歲。 
 
    她容貌端莊秀麗，一頭金色長發直垂到肩，身高在女性當中算是鶴立雞群，十分惹人注目。不過她最大的特徵還是身上所穿的純白禮裙。這禮裙不像普通貴族女性的衣著那樣可愛，其設計與別不同，只要腰間配上一把長劍，就能搖身變成禮儀式的戰鬥著裝。她身型雖透著妙齡女性特有的柔和，但舉止動作卻像一介武夫。 
 
    公主騎士這外號可不是白叫的，西爾維既是王族，亦是騎士。也正因這難得一見的風范，她雖是北方小國的公主，卻也遠近馳名。 
 
    會場中的貴族都在關注西爾維的登場。 
 
    「啊，公主騎士！竟然真的存在啊！果然來到幻想世界，還是得見一見公主騎士的。可算出場了。可以的話，真想聽她說一句『哼，殺。』……哇～！」 
 
    阪田弘明在通往大廳的上層大門外，獨自興奮起來。他在地球時非常沉迷異世界的亞文化，公主騎士是他憧憬的屬性之一。 
 
    因此，他在進場前得知西爾維被稱為公主騎士後，頓時就暴露出庸俗的本性，大呼小叫。現在西爾維正式進場，他更是興奮不已。 
 
    由於很多小國的賓客都已進場，所以等候進場的人就只剩下一些在小國中也頗具影響力的國家的賓客，和大國的來使。胡格諾公爵和查爾斯兩個有恩怨的傢伙也在其中，但此時他們都當沒看見對方，各自站在走廊的角落，一聲不吭。 
 
    羅阿娜站在弘明身旁，帶著苦笑看著興奮的弘明。這時一名少年走過來向弘明搭訕。看他的外表應該是十五六歲，是一名金發閃亮的美少年。 
 
    「……好奇地問一句『哼，殺』是什麼意思？」 
 
    金發少年向弘明問道。 
 
    「啊？別隨便找我搭訕啊。」 
 
    弘明一下子就變得不高興，狠狠地瞪著金發少年。 
 
    「真是不近人情啊。雖然我們所屬勢力不同，但都是日本人，我想著今晚不如就友好相處吧。」 
 
    金發少年苦笑著聳了聳肩。 
 
    「混血天然帥哥外掛的混蛋給我閉嘴。我沒話跟你說。」 
 
    弘明單方面地對少年表示討厭。 
 
    「既然如此，那請問你知道嗎？」 
 
    金發少年沒有沮喪，轉而詢問弘明旁邊的羅阿娜。 
 
    「不，我也不知道……」 
 
    羅阿娜神色為難，結結巴巴地回答道。這也難怪，畢竟就算是公爵千金也不敢對眼前這人放肆。 
 
    「喂喂，別搭訕我家羅阿娜，你個混蛋。真是個自來熟的輕浮男人。我最討厭你這種沒有自我認識的現充了。」 
 
    弘明露出焦躁的神色，把金發少年罵了一頓 
 
    「我可沒有打算對她出手……」 
 
    「瞎扯……說這種話的傢伙大都會用男女關系使友情復雜化。嘴上說著不會出手，實際卻勾引朋友喜歡的女生。」 
 
    弘明皺起眉頭，咬牙切齒地說道。 
 
    「啊哈哈，說的像真的一樣。」 
 
    金發少年回應道。 
 
    「嘖，你真是不懂察言觀色啊……趕緊回你女伴那裡去。」 
 
    「很不巧，我的女伴還在換衣服。不過應該很快就來了。」 
 
    「嗯？啊，除我之外還有一位勇者，正好她也來了。你快去找那女人搭訕吧。」 
 
    弘明說話的同時，看向正和利歐、夏洛特一起出現的沙月。 
 
    「啊，她果然是皇集團的……」 
 
    金發少年輕輕眯起眼盯著沙月的臉，喃喃自語道。這時，沙月一行人主動向弘明這邊走來。 
 
    「……好久不見，重倉琉衣。我聽到貝爾托姆王國本國召喚的勇者的名字時，就想著應該是你了。這還是巧合啊。」 
 
    沙月對金發少年，即貝爾托姆王國本國召喚的勇者重倉琉衣說道。 
 
    「是啊。沒想到除了一起被捲入召喚的朋友外，還有熟人來到這個世界。」 
 
    琉衣苦笑著說道。 
 
    「嗯？你們認識？」 
 
    弘明詫異地挑了挑眉頭。 
 
    「算是吧。父母那輩有些來往。我們只是認識對方的名字和長相，見面會打聲招呼而已。」 
 
    琉衣說道。 
 
    「啊，原來是大少爺大小姐啊。日本還真有你們這樣的人啊。不過，也怪不得這麼不懂察言觀色了。」 
 
    弘明一臉稀罕地看著兩人。 
 
    「啊，什麼？」 
 
    沙月秀眉緊蹙，板起臉來。這時，芙羅拉走到弘明身邊。 
 
    「勇者大人，對不起，換衣服花了點時間。」 
 
    「哦，芙羅拉啊。沒關系，來早了也只會被這混蛋搭訕。」 
 
    芙羅拉為自己的遲到道歉，弘明咧嘴一笑回應道。沙月看在芙羅拉的份上，將怒火收了回去，只是撅起嘴嘆了口氣。 
 
    「你難道就是克裡斯蒂娜公主的妹妹？」 
 
    琉衣有些驚訝地問芙羅拉。 
 
    「……是的。」 
 
    芙羅拉怯生生地點了點頭。 
 
    「哎呀，剛說起，克裡斯蒂娜公主就來了。」 
 
    站在附近和利歐一起旁聽的夏洛特突然看向走廊的另一端。只見與芙羅拉一樣穿著淡紫色禮裙的克裡斯蒂娜走往琉衣這邊走來。 
 
    「久等了，勇者大人。」 
 
    克裡斯蒂娜先是跟琉衣打招呼。她對自家妹妹完全視而不見。 
 
    「離進場還有一點時間，我也是剛剛才到。」 
 
    實際上，琉衣老早就在此等候了，不過他對此隻字不提。 
 
    「好久不見，克裡斯蒂娜公主。」 
 
    夏洛特輕輕往前走出一步，微笑著向克裡斯蒂娜打招呼。 
 
    「嗯，好久不見，夏洛特公主。感謝貴國邀請我等參加這次光榮的晚會。」 
 
    克裡斯蒂娜露出親切可愛的笑容回應道。 
 
    「哎呀，最近我們雖與王朝復闢建立了密切的關系，但和貝爾托姆王國本國日漸疏遠，還是讓我感覺有些寂寞。發邀請時都以為你們不會來的，那麼肯出席我就很高興了。」 
 
    "夏洛特露出純真的笑容，說起外交上的問題。 
 
    「加路亞克王國干涉我國內政問題，我們可是非常不滿。不過……我考慮到今晚也許有機會彌補我國與貴國的裂痕，所以就來了。」 
 
    克裡斯蒂娜圓滑地回答道。 
 
    「我也希望兩國能重歸於好。對了，芙羅拉公主？你也應該很久沒見姐姐了吧？怎麼不趁機會打聲招呼呢？」 
 
    夏洛特看著芙羅拉，把敏感話題搬了出來。 「姐姐……」 
 
    芙羅拉看著克裡斯蒂娜，緊張地開口說道。 
 
    「不好意思，我來這不是為了和叛離本國的人說話。」 
 
    克裡斯蒂娜冷淡地把芙羅拉晾在一邊。以查爾斯為首的一種貝爾托姆王國本國貴族在在不遠處冷眼旁觀。 
 
    「……」 
 
    芙羅拉身子顫抖了一下。 
 
    「真是不容易啊。」 
 
    夏洛特誇張地嘆了口氣。 
 
    「哦，那公主也不打算和我這個勇者打聲招呼嗎？」 
 
    弘明露出無畏的笑容，加入到話題中。 
 
    「勇者大人是由貝爾托姆王國本國所擁有的聖石召喚出來的，我等自然歡迎勇者大人。問候來遲，我是貝爾托姆王國長公主克裡斯蒂娜。得見勇者是我的光榮。」 
 
    克裡斯蒂娜口若懸河地說罷，捏住禮裙禮貌地向弘明見禮。 
 
    「……嗯，不愧是芙羅拉的姐姐，長得果然很像。臉蛋也很漂亮。不過，氣質就大不相同了。」 
 
    弘明被克裡斯蒂娜美麗的容顏與優雅的言行所迷，態度一下子就變了。 
 
    「能得勇者大人稱贊，三生有幸。今晚還請勇者大人多多指教。我國的貴族們也期待著與勇者大人見面。」 
 
    克裡斯蒂娜滿臉笑容地沖弘明微微一笑。 
 
    「嗯，聽一下你們說什麼也無妨。當然，只是聽一下。」 
 
    弘明說道。 
 
    「請務必。對了，我還想跟加路亞克王國的勇者打聲招呼。應該就是這邊這位吧？」 
 
    克裡斯蒂娜微笑著點了點頭，轉而看向沙月。 
 
    「嗯，你好，克裡斯蒂娜公主殿下。我是加路亞克王國召喚的勇者沙月‧皇。以後請多指教。」 
 
    沙月很有淑女風范地自我介紹道。 
 
    「勇者大人客氣了。我是貝爾托姆王國本國長公主克裡斯蒂娜。」 
 
    克裡斯蒂娜也很有王族風范地回以問候。 
 
    「我來介紹下我和沙月大人今晚的男伴吧。哈魯托先生，請來這邊。」 
 
    夏洛特轉過頭，對站在不遠處旁觀的利歐喊道。 
 
    「這位就是二位的男伴？我們應該是第一次見面吧？」 
 
    克裡斯蒂娜目不轉睛地打量著利歐，滿臉疑惑地問道。旁邊芙羅拉則繃緊身子，緊張地看著他們。 
 
    「當然是第一次見面啦。哈魯托先生不是貴族，他可是最近才誕生的大英雄。」 
 
    夏洛特滿臉笑容地把利歐介紹給克裡斯蒂娜。 
 
    「大英雄？」 
 
    克裡斯蒂娜重新打量了一下利歐。大英雄算是相當誇張的形容，所以克裡斯蒂娜會感到稀奇也是理所當然。琉衣也饒有興致地注視著利歐。 
 
    「嗯，不如就讓哈魯托先生親自跟公主打聲招呼吧。」 
 
    夏洛特滿懷自信地點了點頭，催促利歐自我介紹。 
 
    「你好，克裡斯蒂娜公主殿下，自我介紹一下，我叫哈魯托。我遠不及在場的各位勇者，大英雄這個評價實在愧不敢當。今日能拜見公主芳容，實乃三生有幸。」 
 
    利歐謙虛又禮貌地向克裡斯蒂娜打招呼道。 
 
    「……很高興能見到你。看哈魯托先生的舉止就像一位身經百戰的騎士，敢問曾立下過何等功績？」 
 
    克裡斯蒂娜略感驚訝地問夏洛特道。 
 
    「這還真是一言難盡……我就簡單說說吧。哈魯托先生救了沙月大人的朋友美春小姐，擊退瞭如潮水般襲來的魔獸與亞龍，拯救了我國貴族麗澤蘿特‧克雷緹亞，而且還從綁架犯手中救出了您的妹妹芙羅拉公主。」 
 
    夏洛特看著克裡斯蒂娜，露出彷彿看透了對方心情的笑容。 
 
    「……誘拐犯？」 
 
    克裡斯蒂娜的關注點竟在這裡。 
 
    「哎呀，公主還是很關心妹妹呀？看來您還沒聽說阿曼德發生的事。」 
 
    夏洛特帶著一絲愉悅，故意使壞似地說道。 
 
    「……沒聽說。」 
 
    克裡斯蒂娜隱去臉上的表情搖了搖頭。她聽到芙羅拉被綁架，首先聯想的就是自己七歲時發生的綁架騷亂。 
 
    不過，當時救出芙羅拉的是與克裡斯蒂娜同齡的孤兒少年。後來國王以獎賞的名義准許他入學王立學院。實際上他也確實展現出優秀的能力，可惜因為孤兒的出身，以及移民的黑發，遭到周圍同學的孤立。最後因國家大局而蒙受不白之冤，消失得無影無蹤，到現在仍不知道他身在何方。可是—— 
 
    （……應該不會吧。名字和發色都不一樣。再說，夏洛特公主說的好像是另一件事。） 
 
    克裡斯蒂娜打量著利歐那張中性的臉，雖瞬間想起了利歐，但馬上又將他的身影抹去。 
 
    「哎呀，貴久和美春她們也來了。」 
 
    沙月看向走廊深處，注視著正向這邊走來的貴久、莉莉安娜和美春。他們身後還跟著三名女騎士。 
 
    「嘖，這個勇者也是個帥哥啊。而且還帶著一群女人……」 
 
    弘明咬牙切齒地喃喃自語道。這時，貴久等人也看到了沙月，馬上走了過來。 
 
    「各位久等了。」 
 
    貴久爽朗地打招呼道。 
 
    「聖斯特拉王國的勇者也來了麼。這下出席晚會的勇者就全部到齊了吧。這也是現今知道身份的全部勇者了。」 
 
    夏洛特環視著在場的勇者，微笑著說道。" 
 
    加路亞克王國的勇者是皇沙月，聖斯特拉王國的勇者是千堂貴久，貝爾托姆王國本國的勇者是重倉琉衣，王朝復辟的勇者是阪田弘明。 
 
    此刻還是四位勇者首次齊聚一堂。 
 
    「哼……」 
 
    弘明看似不悅地哼了一聲，他其實是相當享受勇者帶來的特別感，臉上掛著喜不自勝的笑容。 
 
    「我想事先應該通知過了，勇者大人會與搭檔，以及隨行人員一同進場。介時將由主辦國的公主我，以及沙月大人哈魯託大人領頭。現在我們就暫且等候。」 
 
    夏洛特流利地介紹了一下進場的安排。此時與晚會第一天不同，國王弗朗索瓦與大王子米歇爾已進場款待受邀而來的各小國王族。 
 
    「啊，我可不想和現充混在一起。走吧，芙羅拉，羅阿娜。」 
 
    弘明帶上自己的女伴，走到旁邊的位置上。 
 
    「真是個不合群的傢伙。靠著憑空掉下來的地位，就敢如此大擺架子。」 
 
    沙月大概對弘明的態度有什麼想法，一臉不滿地盯著他的背影。 
 
    「看來是個很難相處的人啊。」 
 
    琉衣輕輕聳了聳肩，附和道。 
 
    「不過，沒必要強行混在一起，這點我倒是同意。」 
 
    "沙月嘆息一聲，有些不情願地說道。 
 
    「是啊，畢竟我們都有各自的立場。不過，我們應該互相都有問題想問，還是有必要拉近一點距離的。」 
 
    琉衣對沙月的話表示部分贊同。 
 
    「哎呀，例如你想問什麼？」 
 
    沙月微笑著裝傻道。 
 
    「哈哈哈，真是不給面子啊。非要說的話，就是關於召喚我們這些勇者所用的聖石裡封存的魔術的事吧。」 
 
    「如果你想問回地球的方法，很可惜我也不知道。」 
 
    琉衣在迂迴地詢問回地球的手段，沙月直截了當地回答道。 
 
    「你果然也不知道嗎。我倒是覺得神裝裡也有同等的魔術……沙月小姐應該也做過有關神裝使用方法的夢吧？」 
 
    琉衣很理性地繼續向沙月問道。 
 
    「嗯，一道陌生的聲音單方面講話的夢？」 
 
    「沒錯，看來神裝的持有者都會做這樣的夢。我的夢除了教我神裝的使用方法外，什麼都沒說。沙月小姐的夢又是如何？」 
 
    「我也是一樣。夢裡根本沒法對話，回過神來時已經醒過來了。貴久呢？」 
 
    沙月像投降似地，誇張地搖了搖頭，並問在旁邊聽著的貴久。 
 
    「我也和兩位一樣。」 
 
    貴久說道。 
 
    「問候來遲，我的名字叫重倉琉衣。如你所見，是個混血兒，在十六歲的秋天之前一直生活在美國。不過國籍是日本，曾是十七歲的高中生。」 
 
    琉衣帶著和善的笑容，向貴久以及他身邊的美春、莉莉安娜自我介紹道。 
 
    「原來是比我高一年級的學長。我是千堂貴久，同樣曾是高中生。只是剛剛才升上高中……」 
 
    貴久苦笑著自我介紹道。琉衣伸出手想握手，貴久便伸手握住他的手。 
 
    「原來如此。請多指教。對了，這位小姐也是日本人？」 
 
    琉衣看著貴久身邊的美春問道。 
 
    「是的，我叫綾瀨美春，年紀和貴久一樣，是沙月學姐的學妹。你好。」 
 
    美春有些緊張地站直身子，聲音生硬地自我介紹道。 
 
    「你好。這身禮裙很適合你。以前我總覺得日本女性更適合穿和服，看來要改觀了。」 
 
    琉衣打量著美春贊賞一番後，和剛才一樣要求握手。 
 
    「謝謝誇獎。」 
 
    美春怯生生地道謝道。就在她遲疑著要不要握手時，貴久插入到美春與琉衣之間。 
 
    「抱歉，美春她不太習慣與男性接觸。」 
 
    貴久冷淡地對琉衣說道。 
 
    「啊，這樣啊。失禮了。在美國習慣了用握手代替鞠躬。」 
 
    琉衣略感驚訝後，微微一笑，向美春道歉。 
 
    「沒事，失禮了。」 
 
    美春也親切地搖了搖頭，輕聲對貴久說「貴久，這樣太沒禮貌了」，並主動伸出手要求握手。 
 
    「謝謝。本來還想著和哈魯托，以及這兩位小姐也握下手的。不過，兩位說不定是貴久和哈魯托的情侶，還是算了。」 
 
    琉衣和美春握完手後，開心地笑了笑。隨後，他又看向莉莉安娜和夏洛特，開玩笑似地說道。 
 
    「我只是她們今晚的男伴而已。一切都看夏洛特公主殿下的心情。請多多指教，勇者大人。」 
 
    利歐輕笑一聲，主動向琉衣伸出手。琉衣也很高興地與利歐握了握手，並不帶挖苦地說：「請多指教，大英雄閣下。」 
 
    「你不妒忌嗎？」 
 
    夏洛特神態可愛地撅起嘴。利歐只能苦笑以對。 
 
    「在公開場合男女握手一般只限於關系親密的人之間，勇者大人最好還是盡量避免與初次見面的人握手。畢竟面對勇者大人，對方也不好拒絕，心裡說不定也會不舒服。我是莉莉安娜‧聖斯特拉，很高興能見到重倉大人。」 
 
    莉莉安娜說清楚理由，自我介紹完後並沒有與琉衣握手。 
 
    「原來如此，長知識了。」 
 
    琉衣朗聲說道。 
 
    「美春，莉莉，方便借一步說話嗎？」 
 
    貴久抓住美春與莉莉的手，催促她們換個地方。 
 
    「嗯？嗯，好的。」 
 
    美春掙脫掉貴久的手，和莉莉安娜一起走開。留下利歐、沙月、夏洛特、琉衣和克裡斯蒂娜五人。 
 
    「嘻嘻，貴久大人和弘明大人都是獨佔欲很強的男士啊。」 
 
    夏洛特見貴久離開後，如此說道。 
 
    「小夏，別亂說話。」 
 
    沙月微笑著喝住夏洛特。 
 
    「哈哈哈，不過，但凡男性多少都會有點獨佔欲的吧。我也是如此。」 
 
    琉衣愉快地笑著說道。 
 
    「是嗎？對像是克裡斯蒂娜公主嗎？」 
 
    夏洛特好奇地問道。 
 
    「克裡斯蒂娜公主固然是很出色的女性，但我已經有喜歡的人了。我從未想過獨佔公主殿下。」 
 
    琉衣斬釘截鐵地否認道。 
 
    「嗯，我只是以王族的身份陪同前來。就像這位哈魯托先生一樣，是只限今晚的女伴。」 
 
    克裡斯蒂娜微笑著說道。她的話雖有些自嘲的意味，但聽起來卻不像是為琉衣沒看上自己感到自卑。 
 
    「克裡斯蒂娜公主真是看得開。於是，值得在意的就只有那三位了吧？我想問沙月大人，貴久大人是在和美春小姐交往嗎？」 
 
    夏洛特看出琉衣和克裡斯蒂娜間之間沒有任何曖昧後，有些沮喪地嘆了口氣。但很快，她又重新振作起來，看向貴久、莉莉安娜與美春三人，並向沙月提問。 
 
    「誰知道呢，初中時倒是有緋聞說，他們可能在交往。」 
 
    沙月說著瞥了利歐一眼。 
 
    「……」 
 
    利歐一言不發地注視著美春。這時，通往大廳的大門打開，傳令的騎士走向夏洛特等人。 
 
    「夏洛特公主，會場已經准備好了。」 
 
    「各位，准備已經妥當。這邊請。」 
 
    夏洛特看向貴久和弘明等人，告知他們入場時間已到。" 
 
    同一時刻。 
 
    在社交館一層的大廳中，各小國的王族終於全部進場，等候各勢力召喚的四名勇者出場。 
 
    這時，盧比亞王國的長公主西爾維正與隨從一道，跟臨近諸國的王族們打招呼。 
 
    「加路亞克王國勇者沙月‧皇大人，王朝復辟勇者弘明‧阪田大人，聖斯特拉王國勇者貴久‧千堂大人，貝爾托姆王國本國勇者琉衣‧重倉大人入場！」 
 
    擔任司儀的貴族的聲音響起。大廳內的王公貴族頓時騷亂起來。隨後，大廳上層的大門打開。 
 
    最先現身的是由利歐擔任護花使者的沙月與夏洛特。來自各小國的男性目光大都落在了比夏洛特陌生的沙月與利歐身上。 
 
    一些年輕的公主更是好奇地打量著利歐。利歐中性的臉蛋精悍整潔，富有光澤的灰色頭發飄逸非凡，他昂首闊步地挽著勇者與公主的身影如詩如畫。 
 
    這時，緊隨其後的弘明也從門後走出。芙羅拉和羅阿娜兩人跟隨在左右，不過，這組合與利歐三人不同，沒有絲毫意外性。因此大廳內的貴族都沒有喧嘩，之聲鼓掌歡迎他們進場。 
 
    「哇！」 
 
    隨後出現的是貴久與莉莉安娜、美春。聖斯特拉王國與鄰近諸國沒有任何建交，雖是大國但王族鮮少有人認識，所以受關注程度非常高。場內的歡呼聲比弘明三人出場時更大，眾人都凝神注視貴久三人。 
 
    之後是最後出場的重倉琉衣與克裡斯蒂娜。 
 
    「哇……」 
 
    大廳中的貴族都高呼起來，但這與其說是歡呼聲，倒不如說是與利歐登場時一樣的喧嘩聲。理由自然是因為現在的貝爾托姆王國有內政問題。 
 
    如今貝爾托姆王國長公主與二公主，即克裡斯蒂娜與芙羅拉正作為對立兩派的代表參加晚會。會場中的王公貴族都好奇兩人到底會有怎樣的表現。 
 
    （啊，怎麼感覺在我出場時那群貴族的反應有點微妙？是因為兩天都帶著同樣的女伴，缺乏話題性？還是因為哪怕勇者也要看臉？嘖，要是把麗澤蘿特喊來就好了……） 
 
    其他勇者登場時的歡呼聲比自己登場時熱烈，這讓弘明心裡很不爽滋味。他一臉不服氣地皺起眉頭。 
 
    弘明心情不悅，但下方的王公貴族們卻是興奮起來，因為四名勇者終於出現了。 
 
    四名勇者站在大廳上層，吸引著會場中的視線。胡格諾公爵、查爾斯‧阿爾波等重要人物也陸續進場，走下通往下方大廳的樓梯，但很少人關注他們。 
 
    不管怎樣，隨著弗朗索瓦致以開幕問候，晚會的第二天也正式開始了。其中一人正准備藉著會場的歡呼聲的掩護，悄然離開大廳。那人正是以盧比亞王國隨從身份混進來的雷茲。 
 
    「喂，雷，讓。讓‧伯納德，你去哪兒？」 
 
    西爾維注意到雷茲准備趁亂開溜，連忙喊住他。在晚會中她也不敢掉以輕心，一直關注著雷茲。 
 
    「沒什麼，我去牆邊辦點事，請不必擔心，很快就會回來。您要是擔心，可以讓隨從跟著我也無妨。」 
 
    雷茲笑吟吟地說道。「去牆邊辦事」其實就是「上廁所」的隱喻。 
 
    「……嘖，限你十分鐘之內回來。」 
 
    西爾維對雷茲命令道，並用眼神指示一名護衛的女騎士跟隨。 
 
    「遵命，我先走了。」 
 
    雷茲恭敬地答應一聲，便和女騎士一同離開。他徑直走出大廳，並按說的那樣走向廁所。 
 
    走廊上隨處都有士兵巡邏，嚴防賓客隨處亂走。尤其是通往大廳上層大門的樓梯前，更是有數名士兵把守，以防有人從後面走到沙月等人所在的地方。 
 
    雷茲看到通往上層的樓梯後，輕輕眯起眼。 
 
    「……喂，走快點。」 
 
    同行的女騎士不悅地催促道。 
 
    「不要催內急的人啊。十分鐘足夠我們回去了，得從容點。」 
 
    雷茲渾不在意地說道。 
 
    「嘖。」 
 
    女騎士不悅地咂了咂舌。不過，兩人還是平安地來到了廁所。廁所全都是單間，裡面相當寬敞，盡管有通風用的小窗，但除門以外都無法出入。 
 
    「趕緊的。」 
 
    女騎士打開廁所門，確認除門外沒有其他地方可以在物理上開溜後，便催促雷茲早點完事。 
 
    「嗯，這就去。」 
 
    雷茲說罷，獨自走進門中。於是，廁所單間內就徹底只剩他一人—— 
 
    「不愧是社交館的廁所，真是大得浪費，最適合召喚入侵者了。就放在這裡吧。」 
 
    雷茲從懷中拿出兩塊拳頭大的魔力結晶，放到地板上。一顆是設定傳送魔術座標的魔道具，一顆是裝有結界魔術的魔道具，以防讓外部感知到這裡的奧斗與瑪娜波動。 
 
    （准備完成，之後時間一到收下的襲擊者就會到來。不過在阿曼德交過手的那人也在，這可一點也不好玩。感覺不到契約精靈的氣息，也不知那精靈到底是藏在契約者體內，還是分開行動了。） 
 
    雷茲滿意地俯視著放在地板上的魔道具，想起與沙月和夏洛特一起進入會場的利歐。 
 
    （不過，這次就算他在場也不礙事。只要襲擊者成功湧入會場，就足以完成今後的佈局了。之後不論事情如何，我的的目的就能夠達成。一想到這兒，就樂不可支。到時候就看著混亂的會場，欣賞他如何處理吧。） 
 
    雷茲想到這兒，忍不住咧嘴一笑。之後他等了十秒，才裝作完事一樣打開廁所門。 
 
    「久等了，我們回去吧。」 
 
    就這樣，雷茲又回到了晚會的大廳。 
 
    約大半小時後，大群王公貴族湧上大廳的上層，輪流跟各勢力的勇者打招呼。 
 
    只是沙月和弘明昨天已和加路亞克及王朝復辟的貴族打過招呼，所以第二天來找他們的都是些小國的賓客。" 
 
    "因此，聚集到兩人身邊的人比貴久和琉衣那邊要少，沙月的男伴利歐和夏洛特的負擔也比昨天有所減輕。 
 
    只是，擔任貴久女伴的美春身邊的完工貴族比昨天還多，讓她疲於應付。畢竟聖斯特拉王國平時鮮少露面，大家都來看稀罕。另外，國王弗朗索瓦和大王子米歇爾也積極地四處遊走，用心招呼諸國的王公貴族。 
 
    「說起來，夏洛特公主不用和弗朗索瓦陛下，米歇爾王子殿下他們一起應酬各國要員嗎？」" 
 
    利歐趁著人潮暫時中斷的時機，向夏洛特問道。 
 
    「嗯，父王吩咐過，要我專心輔助沙月大人和哈魯托先生。所以今晚我們能一直在一起。」 
 
    夏洛特開心地微微一笑，湊到利歐身邊。 
 
    「……話說，夏兒，你還真是喜歡哈魯托啊。」 
 
    沙月注意到夏洛特與利歐的距離，向她投以試探的視線。 
 
    「這是當然。哈魯托先生既有紳士風度，又問溫柔。簡直就像多了一個新哥哥。」 
 
    夏洛特說著，緊緊抱住利歐的手臂。 
 
    「唔……」 
 
    沙月神情微妙地眯起眼盯著利歐。言外之意是在問利歐，你不覺得這距離有點太近了嗎？ 
 
    「夏洛特公主這麼說是我的光榮，可是……」 
 
    利歐露出困窘的神色，迂迴地表示自己很為難。 
 
    「不喜歡嗎？」 
 
    夏洛特輕輕扯了下利歐的手，湊近自己還在成長中的胸口。 
 
    「不，不是不喜歡……」 
 
    利歐一時不知該如何回答。 
 
    「哈魯托，這不挺好的嘛。多了個可愛的妹妹。」 
 
    沙月輕輕撅起嘴，話中帶刺地說道。 
 
    （……啊，為什麼我會感覺有點煩躁？） 
 
    沙月對自己的情緒感到不解…… 
 
    「距離太近可能會讓周圍的人誤會我們的關系，還是謹慎點好。」 
 
    利歐試圖委婉地說服夏洛特。 
 
    「那就讓他們誤會去嘛。」 
 
    夏洛特抬頭看著利歐，露出與年齡不符的妖豔笑容。 
 
    「開個玩笑而已。哈魯托先生，邀請我跳舞的事還記得吧？」 
 
    夏洛特惡作劇似地笑了笑，與利歐拉開距離。抬眼看著利歐。 
 
    「哦，你們還有這種約定啊。」 
 
    沙月表示很感興趣。 
 
    「嗯，身為女人是我先來的，不過身為公主我可以先讓給沙月大人。要不你們倆跳一支舞？」 
 
    夏洛特詢問兩人要不要去跳舞。 
 
    「要是哈魯托主動邀請，陪他跳一下也無妨。」 
 
    沙月羞紅了臉，扭過頭嘟噥道。 
 
    「沙月大人，願意陪我跳一支舞嗎？」 
 
    利歐微微一笑，造作地向沙月伸出手。 
 
    「那就只跳一曲……」 
 
    沙月怯生生地抓住利歐的手。 
 
    然而就在這時，大廳上層的門與大廳一層的門，都被猛地推開了。包括利歐等人在內，會場中的人都反射性地看向門那邊。隨後，一群手持短劍，帶著面具的黑衣人一窩蜂地從門後沖了進來。 
 
    「呀啊！」 
 
    大廳中的女性發出驚呼。從一層大廳的門闖進來的入侵者徑直穿過大廳一層與擁擠的人群，向通往上層的樓梯沖去。 
 
    「怎麼回事？！」「不要過來，不要過來！」「快跑！」 
 
    一層的賓客頓時陷入恐慌。 
 
    「安，安靜！」「請讓開！」「快擊退入侵者！」 
 
    在會場巡邏的騎士在喧嘩中大聲呼喝。他們想去迎擊入侵者，但大都被人潮阻擋，動彈不得。入侵者也不管一般的賓客，趁機接近樓梯。 
 
    同時，從上層大門擁入的入侵者徑直撲向正在上層廣場與賓客談笑的勇者和王族。 
 
    「保護王族與勇者大人！」 
 
    上層的守衛比一層嚴密得多。由於上層只有以加路亞克王國為首的各國王族及勇者等三十多人，使騎士得以迅速行動，組成防止入侵者靠近的人牆。 
 
    從上層闖入的入侵者有二十人，守衛人員有三十人，人數上是防守方佔優。 
 
    「無妨，從正面及左右進攻，突破他們！」 
 
    入侵者試圖以捨命的突擊突破騎士們的人牆。 
 
    「絕不能讓他們通過！諸位請聚集在我們身後！」 
 
    擔任上層警衛指揮的騎士隊長對周圍騎士發號司令後，又對身後的王族及勇者喊道。 
 
    「你們倆都過來這邊。」 
 
    利歐迅速帶著沙月和夏洛特躲到騎士們組成的人牆後。美春、貴久、莉莉安娜、克裡斯蒂娜、琉衣、芙羅拉、弘明、羅阿娜，以及國王弗朗索瓦、大王子米歇爾等也都快速挪動。很快，受保護人就聚在了一起。 
 
    「喂喂，開什麼玩笑。那群傢伙從後面，還有樓梯下蜂擁而來啊！再這麼下去，肯定會被夾擊。」 
 
    弘明看到入侵者正從以驚人的速度往樓梯這邊走，頓時心急如焚地環顧四周，尋找退路。然而，上層與一層相連的樓梯只有一道，從上層通往大廳外的大門附近也站著入侵者。 
 
    他們無處可逃，只能等待騎士擊退入侵者。然而，入侵者估計事先已經過演戲，行動毫無遲疑，每個人的行動都輕車駕熟。 
 
    騎士們雖在人數上佔優，但上層的形勢其實是勢均力敵。 
 
    一層的騎士好不容易才穿過賓客的人潮，准備封堵入侵者的進攻。但二十名入侵者聚在一起，一兩名騎士根本無法阻擋他們的腳步。 
 
    騎士們單體戰鬥力高，所以都習慣各自為戰，就現在的情況來說，這簡直就是災難。守衛一層的騎士數量雖比入侵者多，但他們之前都是分散在寬敞的大廳各處警備，導致局部地方被迫陷入寡不敵眾的局面。 
 
    入侵者拿的都是以殺人為前提的靈活短劍，騎士拿的則是以非殺傷性為前提的靈活棍棒，但兩者在武裝上的差別並不大。不過，入侵者會聯手對付單獨的騎士。所以一層的騎士完全處在下風。再這樣下去，入侵者沖上樓梯只是時間的問題。 
 
    （確實再這麼下去會很不妙。雖有騎士在下層集結，但數量太少了。賊人還是有可能從一樓沖上來。） 
 
    利歐俯視著下層，冷靜地分析狀況後，又看向上層正在戰斗的騎士與入侵者。上層的騎士勉強抵擋住了入侵者，看起來不會馬上被突破。 
 
    「……」 
 
    美春和沙月都很是緊張。她們應該還是第一次目睹實際的戰斗場景，感到緊張也是情理之中。 
 
    「沙月小姐和夏洛特公主留在這兒，美春也在原地不要動。我去防守樓下的入侵。」 
 
    利歐用短短數秒判斷完局勢後，把沙月、美春和夏洛特列為優先保護對象，決定迎擊從樓下湧來的賊人。他馬上沖旁邊的沙月、夏洛特，以及在貴久身邊的美春發出指示。 
 
    （愛希婭，你保持靈體化在上層觀察戰況，有危險就告訴我。） 
 
    他又對愛希婭吩咐道。 
 
    （明白。） 
 
    愛希婭立馬答應。與此同時，利歐縱身躍向樓梯。 
 
    「喂，哈魯托？！」 
 
    沙月看到利歐沖向樓梯，慌忙想喊住他。倒不如說是反射性地想追上去。但夏洛特卻一把拉住了她。 
 
    「沙月大人，你這身打扮是想做什麼，聽哈魯托先生的指示吧。身為勇者的你萬一有個三長兩短，對國家來說可是大事。」 
 
    夏洛特基於沙月的情況勸說道。她的語氣比平時嚴肅，可以從中感受王族的使命感。 
 
    「……」 
 
    沙月心急如焚地咬了咬牙。 
 
    「沒事的，哈魯托非常強，請相信他。」 
 
    美春跑到沙月身邊，加入勸說的行列。不過，她抓住沙月禮裙的手卻在輕輕顫抖。 
 
    「嗯，好吧，知道了。」 
 
    沙月留在了原地，不情不願地說道。這時，貴久也慌忙追上美春，莉莉安娜見狀，也帶著三名女騎士跟上。 
 
    「美，美春，不要隨便亂動啊。」 
 
    貴久一臉焦急地說道。 
 
    「希爾妲，情況危急時你可以全憑自己判斷，使用壁障魔法，保護我們和在場的其他勇者、王族。」 
 
    莉莉娜娜對其中一名護衛女騎士下令。大廳的上層有三十多人，僅靠三年人張開魔力壁障想護住三十人實在有些困難。因此，就只能限定保護對象。 
 
    即便如此，保護對象還是有些多，無法保證萬無一失。 
 
    「……遵命。我等會盡力的。」 
 
    名叫希爾妲的女騎士遲疑片刻後答應道。 
 
    「嘖，他們從下層上來了！」 
 
    弘明大喊道。雖有六名騎士繞到了樓梯前，但達到樓梯前的入侵者足有十四人之多。想防住估計是不可能了。 
 
    「樓下的各位，我來助陣了。打不過的敵人全讓他們通過也無妨。『身體能力強化魔術』。」 
 
    利歐站在樓梯中間，沖樓下的騎士喊道。隨後，他詠唱咒語，反動封有身體強化魔術的的手環。然而，這不過是偽裝，魔術在發動的同時他就取消了，實際卻是使用精靈術來強化身體。 
 
    「那位英雄嗎，真是夠自信的。不過，也只能相信他了！你們不要沖動被敵人秒殺了！只抵禦能應付得住的敵人！」 
 
    樓下地位最高的騎士對其他騎士命令道。 
 
    萬一遭到秒殺，只會給其他人帶來負面影響。相對於說死也要阻止敵人，這算是非常理性的判斷。 
 
    「是！」 
 
    其他騎士也都各自拿起武器。片刻之後，樓下的騎士便與賊人正面交鋒。 
 
    「擋住六人！」 
 
    樓下的六名騎士採取行動，擋住六名賊人。剩下的八名賊人全都沖上樓梯。 
 
    「我也來盡點綿薄之力，給你減少點敵人，小心不要動！」 
 
    重倉琉衣手持弓之神裝，站在利歐身後的樓梯上。他此時已架起長弓，拉緊弓弦，放出雷光之箭。" 
 
    "下一刻，雷光之箭便直奔其中一名跑到後方的入侵者。 
 
    「啊？！」 
 
    中箭的入侵者被狠狠地轟飛，肆虐的電流同時跑遍他的全身，瞬間就讓他無法再戰。 
 
    琉衣站在原地繼續射出一箭，再擊退一名賊人。然而，此時其他賊人已逼近到利歐跟前，樓下也正陷入混戰。此時貿然射擊可能會誤傷友軍，琉衣只好放下弓。 
 
    「……之後就交給你了。」 
 
    琉衣大喊一聲後，撤向後方。 
 
    「明白。」 
 
    利歐在回答的同時，沖向下方，利用往下的勢頭先靠近跑在前面的入侵者。 
 
    「哼，啊……？！」 
 
    入侵者對利歐的行動作出反應，刺出短劍。然而，利歐巧妙躲過對方短劍，順勢將短劍撞飛，然後直接赤手空拳打在對方心窩上，把對方打暈過去。 
 
    （一個。） 
 
    利歐保持緊張，環視著其它入侵者。只見入侵者們在剎那間露出了怯意。利歐利用這剎那的破綻，沖向右前方的入侵者。 
 
    「啊？！」 
 
    入侵者察覺利歐靠近後，反射性地揮動短劍，砍向利歐的身體。然而，利歐卻預判到短劍的軌跡，迅速抓住對方的手，然後以一記強力的膝撞撞上對方心窩。賊人頓時發出一聲不成聲的呻吟。 
 
    （兩個。） 
 
    利歐從斜後方沖向想趁此期間跑上樓梯的入侵者，一記掌刀敲在對方的側肋上。 
 
    「啊？」 
 
    入侵者的身體彎成弓形，直接倒在另一個正沖上樓梯的入侵者面前。 
 
    （三個。） 
 
    「嘖！」 
 
    入侵者立馬躍起，想跳過成為障礙的自己人。然而，此時利歐已通過一段助跑一躍而起。 
 
    利歐先一步來到躍起的入侵者的前方，在入侵者准備落地時飛腳踹向他的臉，把他踹到樓梯下。 
 
    「……」 
 
    入侵者的面具粉碎，整個人從樓梯滾落，徹底失去意識。 
 
    （四個，還剩兩個。） 
 
    利歐在樓梯上落地的同時，在心中淡淡地數著幹掉的入侵者人數。 
 
    「……」 
 
    入侵者只剩下兩人，他們看到利歐在短短十秒不到的時間內就干掉了四名同伴，不由得停下腳步。他們察覺到，強行突破已是不可能。 
 
    「好厲害……」 
 
    在上層看著利歐戰斗的沙月，被利歐的戰斗英姿吸引住了目光。美春、芙羅拉和克裡斯蒂娜也同樣如此。 
 
    「明明別的其他一對一都夠嗆……」 
 
    夏洛特也吃驚地看著利歐的戰斗。 
 
    「弓！」 
 
    與利歐對峙的兩名入侵者動了。一人大喊一聲，捨身從正面撲向利歐。 
 
    （……弓？） 
 
    利歐楞了一下。因為賊人身上沒有裝備任何的弓。 
 
    （佯攻？暗器？不，還是說琉衣？） 
 
    利歐在心中列舉出各種可能性，同時擺好架勢觀察對方的一舉一動。下一刻，兩名入侵者的身體排成了一列。 
 
    「哼！」 
 
    捨身撲來的入侵者刺出右手的短劍。他並沒有想著命中，而是將重點放在速度上。 
 
    利歐冷靜地躲過入侵者的短劍，就在這時—— 
 
    「嗨啊啊！」 
 
    刺，刺，刺。入侵者連刺數劍，簡直就是捨身攻擊。然而，利歐早已看穿一切，准確地躲過攻擊。 
 
    （後方的傢伙沒有動作……那就，先解決前面這個吧。） 
 
    利歐瞬間做出判斷，身體微微挪向側面。入侵者的短劍與利歐的身體擦肩而過，攻擊落空了。 
 
    利歐繞到入侵者岑面，右手抓住入侵者的手，奪走短劍，一記橫掃漂亮滴讓入侵者失去平衡，飛到空中。他再從上方以拳背砸在浮空的入侵者的腹部上。 
 
    「啊……」 
 
    入侵者的身體狠狠地地砸到地面上，呻吟著失去了意識。緊接著—— 
 
    「光彈魔法。」 
 
    站在後面的入侵者看穿了利歐的動作，伸出手指瞄準的同時詠唱咒語。 
 
    （弓……遠距離攻擊嗎？） 
 
    利歐察覺到「弓」的意思後，架起從入侵者那裡奪來的短劍。下一刻，幾發魔力光彈便直奔利歐而來。 
 
    「嗨！」 
 
    利歐看清所有高速飛來的光彈，將魔力注入手中的短劍，用精靈術提高其強度，再以目不暇接的速度揮動短劍。 
 
    利歐在剎那間，用短劍將入侵者射出的光彈逐一擊散。 
 
    「啊……？！」 
 
    不光射出光彈的入侵者，就連目睹此景的人也都齊聲驚呼。完成這一壯舉的利歐轉動手上的短劍，反手拿著，瞬間沖到呆如木雞的入侵者跟前。 
 
    「啊^」 
 
    利歐用短劍的劍柄狠狠地撞向入侵者的心窩。入侵者摀住胸口當場倒下。 
 
    結果，樓梯上還保持著意識的人就只剩下利歐。 
 
    （下方援軍也已趕到，將入侵者全部制服。上方……） 
 
    利歐看了眼樓下，確認六名入侵者全都被制服後，就准備跑回上層—— 
 
    （援軍從門後趕來，上方的戰斗也結束了。） 
 
    愛希婭的聲音在利歐腦海中響起。利歐確認戰斗徹底結束後，便遵照晚會的規定，丟掉短劍，解除武裝。 
 
    哐當，短劍應聲落地。不久後—— 
 
    「哇啊啊啊啊！」 
 
    在一樓大廳觀看利歐戰斗的王公貴族們爆發出歡呼聲。歡聲瞬間傳遍整個會場。 
 
    （哎呀呀，一如既往地精彩。不過，我也沒指望這些個手下能弄出什麼風浪來。還真是大展身手啊。） 
 
    雷茲混雜在於一樓避難的賓客中，向利歐投以欽佩的眼神。 
 
    「……喂，雷茲。」 
 
    西維爾喊了雷茲一聲。 
 
    「哎呀，我是讓‧伯納德，西爾維公主殿下。」 
 
    雷茲聳了聳肩，笑嘻嘻地回應道。 
 
    「剛才的入侵者，難不成……」 
 
    西爾維一臉懷疑地瞪著雷茲。 
 
    「難不成？」 
 
    雷茲若無其事地問道。 
 
    「……等下我們再好好談談。你真的沒做什麼奇怪的事？」 
 
    西爾維大概是怕周圍的人聽到，壓低聲追問雷茲。 
 
    「公主是不是有什麼誤解，以為我做了什麼？」" 
 
    "雷茲嬉皮笑臉地問道。 
 
    「閉嘴。萬一真如我想像的那樣，事情是你高出來的，我們國家可就得捲入國際糾紛了。你趕緊把事情全吐出來‧。」 
 
    西爾維以不容分說的語氣逼問雷茲。 
 
    「畢竟我們也借走了公主的妹妹，當作兩國友好的證明。作為回禮，我就陪公主你聊聊吧。」 
 
    雷茲竊笑道。 
 
    「……」 
 
    「哇，好可怕，好可怕。」 
 
    西爾維目光變得越發凌厲，但雷茲卻滿不在乎地聳了聳肩。另一邊—— 
 
    「趕緊把賊人搬走。想辦法讓他們吐露身份。同時開始搜查社交館。」 
 
    弗朗索瓦在上層的廣場上催促騎士們搬走昏迷的入侵者。大概是不想讓賓客看到這失態的一面。 
 
    騎士們機警地在會場奔走，將制服或昏迷的入侵者搬出大廳。 
 
    「哈魯托。這真乃大義之舉。你擊退從樓梯沖上來的賊人的一幕實在精彩。同時也感謝琉衣閣下相助。」 
 
    弗朗索瓦下令完畢後，走到利歐和琉衣身邊，向兩人道謝。 
 
    「我只是放了兩次箭，最大的功臣怎麼看都是哈魯托吧。再說，就算沒我，哈魯托估計也能解決那些賊人。」 
 
    琉衣將功勞讓給利歐。而實際上，利歐的功勞也確實最大。 
 
    「我讓賓客都在大廳等候，直到確認周圍安全位置。我想趁此機會褒獎二位的功勞，以提高士氣。二位可願配合？」 
 
    弗朗索瓦不失時機，打算利用兩人的功績。 
 
    「樂意至極。」「當然沒問題。」 
 
    利歐和琉衣都爽快地答應了。大廳中的貴族都目睹了利歐在樓梯上的壯舉，而琉衣在短時間內使用神裝的一幕也有不少人看到，正適合用來提振士氣。 
 
    結果，除入侵者外，賓客無一傷亡。利歐和琉衣如弗朗索瓦所料，受到賓客們的盛贊。 
 
    （計劃順利。接下來該去消滅證據了。） 
 
    雷茲抬頭看著在樓上廣場受人贊賞的利歐和琉衣，不著痕跡地伸手入懷，用力地碾碎了懷中的一小撮寶石。 
 
    與此同時，被搬到大廳外的入侵者接二連三地露出痛苦的神色，身體痙攣著死去。然而，此時在大廳中的眾人並不知曉此事。 
 
    騎士們確認會場周邊的安全後，並未公佈入侵者死亡的事實。晚會第二天就此閉幕。" 
 
    第二天上午。 
 
    利歐被傳喚之覲見房，接受國王弗朗索瓦的正式接見。弗朗索瓦之所以特意公開傳喚利歐，正是為了獎賞他昨晚的功績， 
 
    此時，覲見房內聚集著大批王公貴族。美春、沙月、麗澤蘿特，以及受邀的各國勇者、高位王公貴族都在其中。 
 
    另外，對琉衣的賞賜在之前就商量定下了，於是這場接見完全就是為了利歐而設。 
 
    「哈魯托，昨晚真的非常感謝。可惜時間不多，我們就盡快進入正題吧。商量對的你賞賜。」 
 
    弗朗索瓦開始接見後，馬上就拋出正題。 
 
    「蒙陛下誇獎，實乃我之榮幸。不過，我當時也是為了保護自己，所以並不需要什麼特別的獎賞。」 
 
    利歐恭敬地謝絕賞賜。一來他也沒什麼想要的，二來一旦接受獎賞，弗朗索瓦說不定會賜予他附帶義務的地位。利歐乾脆地謝絕獎賞，令覲見房內一片嘩然。 
 
    「可別太為難孤了。論功行賞是自古以來的規矩。這關系到王，乃至國家的聲譽。何況你還立下如此功勞，就更不得不賞了。」 
 
    弗朗索瓦苦笑著說道。 
 
    「可是……」 
 
    利歐低下頭，面露難色。 
 
    「哈魯托，雖然你曾拒絕過一次，但孤現在再問你，真的不想為我國效力？我國會給你相應的待遇，冊封你為高位騎士。」 
 
    弗朗索瓦如利歐所料，積極地勸誘利歐接受賞賜。 
 
    「……蒙陛下另眼相待，不勝感激。然而，此前已向陛下稟明，我乃漂泊之神，無法安居。而且，我還只是個半吊子，無法擔當大任。陛下的恩賜，我實在不敢當……」 
 
    利歐斟詞酌句，委婉地拒絕道。 
 
    「那孤再問一句，你有沒有什麼想要的東西？」 
 
    「……並沒有。」 
 
    「哈哈，你的淡薄已快令孤心生敬意了。一般人總會有什麼慾望的吧。可你說財富地位都不想要，真是給你什麼賞賜都沒用。」 
 
    弗朗索瓦愉快地笑了起來。 
 
    「不過，也正因如此，孤真的對你這個人產生興趣了。你不要地位，是因為不想承擔義務，不想被束縛吧？回答孤。」 
 
    「……是的。」 
 
    利歐輕輕頷首。 
 
    「能說下理由嗎？」 
 
    弗朗索瓦饒有興致地問道。 
 
    「……我覺得自己的能耐還沒大到能背負束縛與義務而活。」 
 
    利歐老實地說出自己的想法。 
 
    「原來如此……孤決定了。授予你名譽騎士的稱號。」 
 
    弗朗索瓦附和一聲，盯著利歐的臉看了片後，突然如此說道。覲見房內的王公貴族們頓時喧嘩起來。 
 
    「啊？可是，我……」 
 
    利歐不太明白名譽騎士這個稱號的含義，露出困惑的神色，准備推辭。就室內王公貴族們的反應來看，這稱號的地位絕不簡單，但他可無法忍受被人強加一身義務。 
 
    「所謂的名譽騎士是僅限於一代人的稱號，用於獎賞為國立功者，且不限於本國國民。這稱號雖然有騎士之名，卻無需向孤稱臣，所以也無需承擔任何國家義務。簡單地說，就是無主騎士。不過，表面上的待遇與其他貴族同等。正適合不願背負義務與束縛的你吧？如果你連這都拒絕，那話題就回歸原點，孤可就得為了聲譽，賞賜你一萬金幣。怎樣？」 
 
    弗朗索瓦笑吟吟地問利歐。 
 
    室內的王公貴族之所以嘩然，是因為名譽騎士這稱號相當特殊。哪怕深得擁有任命權的國王，或擁有王位繼承權的高位王族的信任，也不是想得到這稱號就能得到。 
 
    另外，利歐現在還不清楚，名譽騎士盡管無需承擔國家義務，也僅限於一代人，但卻能享有等同於伯爵的待遇。在緊急時刻，甚至還有權獨自指揮國家的騎士團。 
 
    簡單來說，就是無需背負義務，卻擁有相當大的特權。在貴族當中也是特例中的特例。不過，通常獲得稱號的人本身就已有名譽騎士外的地位。他們需要承為這地位承擔國家義務。 
 
    只是，利歐並沒有名譽騎士外的地位，所以他可以只享受特權。 
 
    「……是。」 
 
    利歐雖還沒徹底搞清楚名譽騎士稱號的含義，但在一萬金幣的與現場氣氛的逼迫下，他只能點頭答應。 
 
    「那就在你還未反悔前定下來吧。按照習慣，一般會賜予名譽騎士一個名號。讓孤想想……」 
 
    弗朗索瓦盯著利歐沉吟起來。很快，他就露出了笑容，似乎已有主意。 
 
    「好，從今往後，你就是『黑騎士』了。黑色不會被任何顏色所染，正適合你。」 
 
    弗朗索瓦居高臨下地說道。實際上，能得國王親自賜予名號也是名譽騎士令人羨慕的原因之一。 
 
    （黑……騎士？） 
 
    利歐的大腦徹底停頓下來，過了好幾秒他才恢復些許冷靜，重新在腦海中默念這一名號。 
 
    黑騎士—— 
 
    這算什麼名號？ 
 
    這名號不僅聽著令人難為情，同時也不太光彩。誰都不願以這名號自稱，也不願被人以這名號稱呼。然而—— 
 
    「是，謝陛下恩典。」 
 
    利歐沒有把情緒表現到臉上，他只能恭敬地接受。他低著頭，不著痕跡地掃視著市內。 
 
    「嘻嘻……」 
 
    他與站在房間角落美春和沙月對上視線。沙月伸手摀住嘴，忍俊不禁。而美春只是一個勁地注視著利歐，完全看不出她在想些什麼。 
 
    （沙月在笑，想必是很開心吧。美春倒是對這名號無動於衷。） 
 
    利歐揣摩著兩人的心情，忍不住苦笑起來。 
 
    「對了，今後准你擁有家名。你自己好好想一下，可以的話，孤想在今晚，也就是晚會的第三天公佈。當然，你也不必勉強……」 
 
    弗朗索瓦讓利歐起一個家名。 
 
    「家名……麼。」" 
 
    利歐思索片刻後，突然眉毛一挑。因為他從哈魯托這個名字，聯想到了一個家名。 
 
    「看你的樣子，是想到什麼了？」 
 
    弗朗索瓦注意到利歐的表情變化。 
 
    「不，其實……」 
 
    利歐瞬間猶豫起來。因為—— 
 
    （若在此時說出家名，我就沒有退路了。） 
 
    他在心中想道。 
 
    （不過，有必要留退路嗎？） 
 
    他同時又如此想道。也許沒必要報上生前的姓氏，但他還是覺得有這樣的意義。這是誓言。 
 
    （……既然決定了，就說吧。現在說出來，就可以徹底斷絕後路。不，只能趁這個機會說出來。既然美春已和沙月重逢，貴久也現身了，我已沒任何理由繼續瞞著美春。） 
 
    利歐輕輕深呼吸一下，決定自斷後路。 
 
    「怎樣了？」 
 
    弗朗索瓦詫異地問道。 
 
    「我想到了一個家名。」 
 
    利歐輕輕開口說道。 
 
    「哦，說來聽聽。」 
 
    弗朗索瓦饒有興致地瞪大了眼。 
 
    「阿瑪卡瓦……」（譯註：春人生前的姓氏天川發音就是阿瑪卡瓦（あまかわ）） 
 
    利歐張嘴說道。 
 
    「……」 
 
    在這瞬間，美春倒吸一口氣，身體微微顫抖起來。沙月則是眨了眨眼。 
 
    「阿瑪卡瓦嗎？」 
 
    弗朗索瓦生硬地念出這陌生的名字。 
 
    「是，哈魯托‧阿瑪卡瓦。今後我就以此為名……」 
 
    利歐不著痕跡地瞥了美春一眼，毅然決然地說出自己的家名。" 

  第九卷 月下的勇者 後記  
     承蒙各位讀者一直以來的關照，我是北山結莉。真誠地感謝各位不吝翻閱本卷《精靈幻想記9》月下的勇者》。 
 
    故事終於進入到晚會篇章！本卷雖創下了頁數最多的紀錄，但晚會篇還是要到第10卷才迎來高潮，敬請期待！ 
 
    另外，《精靈幻想記》漫畫版第1卷剛在12月27日發售，與本卷（小說第9卷）一起購買的讀者，可以在網上觀看字數多達數萬的中篇小說（番外篇份量充足，描寫了本篇背後發生的某事），所以希望各位能大力支持漫畫第1卷。另外，漫畫本身也收錄了原創的特典小說，以及描繪了可愛的瑟莉亞老師的附贈漫畫！ 
 
    此外，這次還在推特上舉辦了宣說活動。有些書店會在店面放上瑟莉亞老師的特大立繪板，進行盛大的《精靈幻想記》宣傳。各位感興趣的，請務必前去觀看。 
 
    二零一七年十二月上旬 北山結莉" 

  第九卷 月下的勇者 插圖